Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире вашей любимой программы 60 минут о самом главном.
Вот так голос секретарь.
США Блинке наофициально назвал все-все попытки прекратить конфликт на Украине циничной ловушкой.
США считают, что все стороны, выдвигающие мирные инициативы, хотят конфликт заморозить.
Будет ли Блинке продерживаться того же мнения, когда Украина потеряет всю западную технику
и провалит свою наскупление, мы посмотрим.
А пока первые немецкие танки-леопардики приехали на Украину.
Теперь официально.
Канслер Шольц подтвердил поставку в 18 немецких машин,
также на Украину в андисфер доставил боеприпасы, запчасти,
а еще дал добро на поставку своих танков союзников.
Известно, что к 18-ти леопардам из Берлина на Украину доставлены
14 польских, 3 португальских и 6 леопардов канадских.
всего 42 штуки.
Пентагонии заявили, что до конца апреля европейские
партнеры поставят около 150 танков из девяти стран.
То есть еще примерно сотни танков в пути.
В сущности это не так много, но хихикать, наверное,
не время, не место в броне силы.
Говольно серьезно.
Министр обороны Германии в Песторию считают, что немецкие
танки могут сыграть роль решающей на Украине, т.е. историческая
Память у немца подвела на прочь, а шольцы в историю,
похоже, так и не вняли было супретов или наоборот.
Вняли, но не там.
А значит, теперь остается только один вопрос.
Как сделать так, чтобы быстро эти танки переработать на фронте?
Для этого, конечно, необходимо насытить наши войска всем необходимым оружием.
Ну вот они и на Украине.
Я был на передовой всего пару часов назад, и первый вопрос, который нам задали, когда узнали, что мы из немецкого телевидения было такой.
Где чертовы танки? Это была шутка, но все восприняли ее очень серьезно, ведь висение наступления, о котором все говорят, это своего рода последний шанс для Украины.
Отбросить Россию назад, прежде чем давление на Украину усилится, чтобы вернуться к каким-то переговорам с Кремлем.
Сейчас в ССУ защищают то, что у них осталось, но для того, чтобы двигаться вперед, им нужны эти хваленные западные танки, так что это действительно масштабное событие.
И 18 танков «Леопард-2», который немецко-правительство
обещало поставить в Марте, действительно прибыли на
Украину.
Это также подтвердил канцлер Шольц на совместной предсконференции
с премьер-министром Нидерландов Марком Рюте.
«Дермания и Индерландо уже передали Киеву танковые
гаубицы и различные боеприпасы.
Прямо же сейчас вместе с Данием мы готовим к отправке
на Украину танки «Леопард-1», чтобы они помогли нашим
самым современным танкам на Украине, которым и
и только что поставили.
Свою очередь, Министр обороны Германии Писториус выразил
уверенность, что прибывшие на Украину немецкий Леопард
2, безусловно помогут украинцам войне с русскими.
Наши танки, как мы и обещали, вовремя оказались в руках
наших украинских друзей.
Я уверен, что на фронте они смогут сыграть решающую
роль, констатировал министр.
Военные эксперты, однако, гораздо осторожнее комментируют
прибытия Леопардов на Украину и считают, что танки Киеву
передали слишком поздно.
«Мы на Западе должны были гораздо больше и быстрее
помогать Украине.
Мы должны были гораздо раньше предоставить украинцам
танки, бронетранспортеры, артиллерийские системы
и боеприпасы к ним, чтобы они смогли сдержать наступление
русских, о котором мы предупреждали и которое началось
этой зимой».
«Да и само федеральное правительство, судя по всему,
не верит в то, что благодаря поставленным леопардам
2 боевые действия на Украине закончится в ближайшее
как и в частности заявили в Минобороны Германии, до конца года Бернен передаст его дополнительные
80 танков и еще 20 в течение 24 года. Как сказалось конкретно на вашем батальоне передача Украине
танков «Леопард 2»? Нам конечно больно от того, что Украине передали 19 наших «Леопардов». Все это,
разумеется, негативно сказалось на процессе подготовки танкистов нашего батальона. И нам еще
Но все же прекрасно понимают, что без настоящих танков не обойтись, и что права на управление танком только на тренажере не получить.
Ну и как ваши танкисты переварили информацию о том, что именно у вашего батальона заберут танки и передадут их украинцам?
Настроение в батальоне, естественно, упаднические после того, как у нас забрали танки.
Упаднические настроения и в Бресселе, который был готов выделить странам
членам ЕС полмиллиарда евро на закупку боеприпасов для СУЗа пределами блока.
Но что-то пошло не так, переговоры затянулись, да еще и возникли юридические сложности.
Теперь Еврокомиссия рассматривает возможность отзыва своего предложения
краткосрочным совместным стимулированием баронных закупок для киевского режима.
В России подобные проблемы решаются. Министр Барон и Шайгуп посетил предприятие ОПК
в Челябинской и Кировской областях, проинспектировал
производственные мощности, которые выпускают продукцию
для обеспечения спецоперации и проверил ход в выполнении
с заводами государственного оборонного заказа.
Шайгу осмотрел автоматизированные линии по производству артиллерийских
танковых минометных старядок, различного калибра и неуправляемых авиационных
ракет.
На рабочих совещаниях с руководством предприятия
министр обороны поставил задачу нарастить производство
военной продукции.
Благодаря уже проведенной модернизации расширению производственных мощностей,
выпуск боеприпасов для армии России увеличен в разы.
В случае с некоторыми видами снарядов по данным ростеха в семь-восемь раз.
Глава военного ведомства проинспектировал производственные мощности предприятий.
Непосредственно задействованы выпуски продукции военного назначения
для обеспечения специальной военной операции.
Министр обороны Российской Федерации проверил работу
автоматизированных линий производств, артиллерийских
танковых минометных снарядов различного калибра и неуправляемых
авиационных ракет, а также участки контроля качества
выпускаемой продукции.
Руководители предприятий доложили Сергею Шайгу
о текущих результатах пополнения государственного оборонного
заказа, а также о реализуемых предприятиями проекта
по модернизации и расширению производственных мощностей,
а также по вышению производительности труда.
Реализация данных проектов уже позволила предприятиям
в несколько раз увеличить выпуск боеперепасов для обеспечивания потребностей российских войс,
а до конца текущего года производство отдельных образцов продукции вырастет в 7-8 раз.
Ну а Трамп сегодня отреагировал на решение Путина расположить ядерное оружие на территории
Беларуси и все, что я вам могу сказать, молитесь. Завел 45-й президент США и продолжил негнетать в интервью
По словам Трампа, украинский кризис может не разрешиться до президентских выборов в США,
которые состоятся в следующем году, а заодно Трамп отвел Украине срок.
Ровно полтора года. Дальше гиб снижа снимают, клиент уезжает,
а Покраина останется мокрое место. Примерно так и сказал,
Кутин уничтожит, размажет Зеленского за полтора года.
Но у Трампа есть уже всем известный козырь, знаменитые сутки или ровно 24 часа,
за которые он войну остановит. Как он придумал, он никому не рассказывает,
но свои науха у Трампа раскрывать не торопится, поэтому как именно он планирует
помирить Путина из Зеленского неизвестно. По словам Дональда,
переговоры будут очень простыми, что-то вроде. Зеленский, на все соглашайся.
Или себе хана.
Мы с Путином отлично ладим. Войны на Украине не было бы ещё миллионы лет. Будь я у власти,
даже демократы это признают. Если этот конфликт не будет решён до того, как у нас состоятся
выборы, а такая вероятность есть. Также есть вероятность и того, что с этими идиотами мы окажемся
втянутыми в третью мировую войну. Если они продолжат делать то, что делают, мы можем оказаться
втянутыми в ядерную мировую войну, по сравнению с которой первая и вторая мировые войны покажутся
тортиком в чаю. Это просто умуникустежимо, у нас у руля
люди, которые не знают, что они делают. Поэтому, если
это не решить, я бы решил это за 24 часа, Зеленским
и Путиным. Переговоры между ними было бы организовать
очень легко, но я не буду раскрывать вам всех подробностей,
иначе у меня ничего не получится. Но такие переговоры очень
легко организовать. Я бы за день добился мирного
соглашения между ними. До выборов остаётся полтора
года. Это очень много времени. Я могу представить себе,
что может произойти очень многое. Поэтому война должна
она прекратится немедленно, потому что Украина просто стирается с лица землей.
Там просто ничего не останется.
Как я предсказывал, теперь играем с серьёзными штуками, слово на букву «я»,
теперь используют постоянно и подсюду.
Мы движемся прямо к этому.
К этой ситуации привели мы.
Вот что бывает, когда некопитентные люди управляют страной.
Всё, что я могу вам сказать сейчас – молитесь.
Кремле сообщили, что заседание высшего государственного
совета союзного государства с участием Путины Лукашенко
назначено на 6 апреля.
Главной темой станет развитие отношений Москвы и Минска.
Ну и вопросы безопасности могут быть рассмотрены, поскольку,
как отметил Писков, сейчас они очень актуальны.
Именно поэтому Путина заявила о планах разместить тактическое
ядерное оружие на территории Беларуси.
В США после первой истеричной реакции, видимо, поменяли
методички.
что ничего страшного не произошло.
Шаг достаточно предсказуема,
особенно после приостановки России в участие в СНВ.
В Белом доме официально заявили,
что США пока не увидели признаков перемещения
российского ядерного оружия в Беларуси.
Русофоб Болтон утверждает, что даже если Москва и разместит
тактическое ядерное оружие в Беларуси,
это кардинально не повлияет на ядерный баланс в Европе.
Ведь у русских и так есть ракеты
с ядерными боеголовками в Калининградской области.
Но Европа и Украина все равно продолжают паниковать.
В Мит-Латвии считают, что Минск практически
стал еще одним российским военным округом.
Верховной ради, в ответ на размещение
тактического ядерного оружия в Беларуси,
решили усилить мобилизацию.
Как это поможет остановить ядерный заряд не очень ясно.
Грузинский диджея Рахамия в каком-то наряде,
пародирующем вышиванку, рассказывает,
сколько украинцев он и его.
совопочники готовы положить для защиты от России.
Вот официальный Минск сохраняет спокойствие.
В Мит-Беларуси объяснили, что размещение ядерных боезарядов
в стране без передачи Минску контроля над ними
не противоречит положением договора
о нераспространении ядерного оружия.
Все ядерное сотрудничество Беларуси и России
осуществляется в строгом соответствии с международным правом.
Мит Беларуси добавили, что НАТО давно практикуют совместные ядерные миссии.
Минск просто принимает вынужденные меры для обеспечения безопасности на фоне усиления
группировок Северо-Атлантического Альянса у беларусских границ.
Ядерные строки снова растут после того, как президент России Владимир Путин объявил,
что он планирует развестить как хитическое ядерное оружие в Беларуси союзники России.
Это вызвала критику со стороны Запада.
Европейский Союз назвал заявление Путина безответственными
и предупредил, что против союзника Москвы – Белоруссии –
может вести новые санкции.
Украина потребовала срочно созвать заседание с Афбезоон
и обвинила Москву в том, что она взяла Минск в ядерные заложники.
Путин заявляет, что эти действия не нарушают никакие договоренности
и ничем не отличаются от действий Америки,
которая разместила свой ядерный арсенал в странах Ната.
Президент России также предупредил, что будет вынужден отреагировать.
нужно отреагировать, если Британия поставит Украине бронебойные боеприпасы,
содержащие обеднённый уран.
Что касается отношений России и Белоруссии,
обе страны, члены организации договора о коллективной безопасности.
Это военный альянс семи бывших Советских Республик,
возглавляемый Москвой.
Российские силы также использовали белорусскую территорию для вторжения на Украину.
И Москва продолжает проводить военные учения в Белоруссии
вблизи Украинской границы.
Первые после распада Советского Союза подобное оружие будет размещено за пределами границ России.
Путин говорит, что американское ядерное оружие хранится в Европе.
Что вы думаете по этому поводу? Это вообще равноценное сравнение.
Наши ядерные оружия с давних пор размещены в Европе.
Сначала, чтобы давать анпор советской агрессии, а потом возможной российской агрессии.
«Путин играет в сложную и достаточно успешную психологическую игру,
что он может использовать все имеющиеся средства у российской власти,
включая ядерное оружие, чтобы достичь свои цели. То есть убедить администрацию Байдена
и отправлять оружие в необходимую Украине для победы. Подходящие ответы напомнить,
что у нас тоже есть ядерное оружие».
Соединённые штаты в действительности хранят около ста ядерных боеголовок,
в пяти странах НАТО по всей Европе, что не раз вызывало критику со стороны Владимира Путина.
Во-первых, американские атомные бомбы размещены в нескольких странах – в Германии,
Греции, Бельги, Италии. Там они хранятся. Необходимость разделять это как раз та стратегия,
которая прибегла в Россию. Но Германия заявляет, что всё не так, и Россия распространяет ядерное оружие,
что усугубляет балансирование на грани ядерной войны. Более того, Россия приостановила
своё участие в договоре СНВ-3.
Это намекает на более глобальную тенденцию
угрозу применения ядерного оружия и саботажа
международных соглашений по вооружениям.
Это, конечно, не означает, что Россия
распространяет ядерное оружие потому,
что США и НАТО делают то же самое.
Но это значит куда больше в контексте других действий России.
Это вызывает обеспокоенность.
Это значительный стратегический и геополитический шаг.
Но что касается угрозы применения ядерного оружия на Украине,
эти действия скорее отражают позицию, а не намерение.
Я думаю, это должно еще раз напомнить нам,
что мы должны более четко поддерживать Украину
и еще больше ужесточать санкции,
как против Беларуси, так и против России.
И мы просто несем ответственность, как Европа.
Есть еще несколько областей,
где можно сказать, что санкции могут быть расширены.
Например, нет вообще никаких санкций
против российской атомной промышленности,
потому что часть энергоснабжения Европы
Европы, она всё ещё слишком зависима от неё.
И есть области, где санкции вполне могут быть расширены.
Ну и в ближайшую пятницу 31 марта Лукашенко
обратится к Белорусскому парламенту,
Белорусскому народу речь можно предположить,
пойдёт в том числе про размещение,
про условия размещения ядерного оружия
на территорию Белоруссии, так что ждём.
Ну а киевские попрошайки в своем репертуаре были снова
замечены даже на футбольном матче между Украиной и
Англией, просто истребителя F-16.
По итогам матча украинская сборная, кстати, была
разгромлена, но идея об истребителях конечно
живет в сердцах людей из Банковы, в Киеве, теперь
жалуются американцам на российские истребители
4-го поколения 135 С.
В эксклюзивном интервью телеканала ABC киевской чиновники
сообща про доминирование у ужаса России в небе на зоне конфликта мол Москва
заменила старые модели самолетов на воле современной сутрицать пять которые
оснащены эффективным радаром и ракетами большой дальности но украина не
имеет возможности противостоять этой угрозе по словам украинцев авиация
россия работает непрерывно в том числе на артемовском направлении в самом
В этом городе уже контролируется большую часть завода АЗОМ,
ну а прямо сейчас освобождается часть западных кварталов в направлении центра Бахмута,
в районе рынка, ближе к стадиону, с юга.
Российские штурмовики практически дошли до западных окраин города,
в направлении памятника летчиков.
Эксклюзивные кадры моей коллеги на данные Фредеринсом.
Штурм Артемовсона. Как он есть? Смотрим.
Поедут достаточно жесткие, интенсивные группы продвигаются, практически уже находятся у административного центра Бахмата, то есть у администрации. Осталось совсем немного.
Мы сейчас движемся в сторону фронта. Бои ведутся жесткие, в основном артиллерия работают.
Давай, параллель.
Еще буквально 2-3 недели назад здесь нельзя было ходить свободно.
Из-за чего?
И снайпер прострелил, и пулеметчик.
И как их удалось оттеснить?
То тем непрерывных накатах, штурмов.
Опять же артиллерия помогает наши.
Итак, мы находимся в Бахмуте.
Как слышите, тут очень активно работает артиллерия.
Сейчас в генеральной сражении ведется за улицу Мариупольскую.
Но главная задача — это взять административное здание.
Сегодня погода прекрасная.
Осадки только в виде миномётов.
Весна чувствуется.
Они где-то находятся на крае и бахмут, и оттуда лупят, правильно?
В зависимости от системы их вооружения,
то есть, как мы знаем, сейчас дальнобойные присутствуют,
Они могут находиться на подконтрольных им территориях и оттуда носить удары.
Но это в любом случае мне поможет.
Почему?
Потому что враг будет разбитый, победа будет за нами.
На нашей стороне.
Во!
Вот это и есть сам город, где мы сейчас пытаемся видеть.
Вот где красное здание, я от него проверю.
Это уже центр бас.
Они плотно броняются.
Я бы так не сказал, то есть не интенсивно их даем.
То есть нормально, они убегают.
Они понесли большие потери вчера.
Везде им их пневмётами обкладывали.
ГС по перехвату узнали, что у них там двухсотых очень много.
Трёхсотых.
То есть группы не хотели высаживаться дальше.
Ротацию проводить они не хотели.
Вообще тут очень нешумно, громко и динамично.
Уверенно могу сказать, вот эта линия фронта не стагнирует.
не стагнирует. Тут буквально дискотека.
Мы находимся в южных порталах.
Пахнута за мной, поселок опытный, который уже давно
был загрузлен. За ним район Собачевка.
И в настоящий момент там идет штурм украинских позиций
за улицей Мариупольска, то есть фактически недалеко
от административного центра города.
Идут городские бои, позиции, по которым сейчас наносят
удары, находятся всего в 100 метрах от наших передовых
Точность огня здесь играет огромное значение.
Расскажи, по кому сейчас бьется огонь?
Вскопление жвачьего противника.
Сегодня брали золотовом, очередной цех.
Сегодня ребята воспитали струн.
Они с ними оговорили, как все это будет происходить.
Я уже сел, не сел одни и картировал.
Я объяснял, как правильно брать и за какие заборщики спрятаться,
прятаться, где враг, где нибудь нет, не чисто, в реальной точке говорят, ребята,
они постоянно просто с ними нассвязывают.
То есть, получается, в Лондоне резин, да?
Они видят твоими глазами, а ты видишь их глазами.
Да, конечно.
Допротивника — 150-180 метров на северо-запад.
Шалонированная оборона, выстроенная военнослужащими ВСУ.
Каждый частный дом — это укреп.
Украинцы попросили Зеленского не использовать боеприпаса с объединенным раном. Петиция на этот счет появилась на президентском сайте.
Авторы напоминают, что британские токсичные снаряды отравляют не только земли, но и грунтовые воды.
Значит, вся Украина в потенциальной зоне риска. В итоге могут пострадать и серехоз земли и люди.
земли, но и грунтовой воды, значит вся Украина в потенциальной
зоне резко.
В итоге могут пострадать и сельхоз земли и люди.
Опубликована петиция накануне и справедливости ради пока
не очень популярна, судя по всему, украинцев не волнует
перспектива заражения с солями тяжелых металлов.
У министра обороны Резникова сегодня счастливый день
с барского плеча, Британия передала Киеву три танка
челленджера, и они тоже уже в строю.
Резников показал видео-тест-драйва британского танка Challenger 2.
Печатления были до того головокружительными,
что даже благодарственную речь для своего британского коллеги
Резников произнес запинками.
Чудесный Бен очень хорошие штучки,
заявил украинский министр сидя на месте механика водителя.
Также показал фотографии, на которых солдаты десантно-штурмовых войск
стоят рядом с западной техниками.
Слева направо.
Бронированная машина Кагуар.
бронетранспортер-страйкер, танк-челлендер-2, немецкий БМП-мардер и канадский броне-автомобиль-сенатор.
Известно также, что британские инструкторы обучили высову применению боеприпасов с обедненным ураном, пишет Declassified UK.
Издание ссылается на этот ролик Миноварона Королевства, где инструкторы учат украинских наводчиков, заряжающих и командующих.
На столе виден снаряд с обедненным ураном, оранжево-черный, с маркировкой инертный.
То есть это реплика, значит британцы не стали рисковать и использовать опаснейшее оружие у себя дома,
а отправить его к Киеву другое дело, в проину не жалко.
На лекции присутствовали в том числе американские военные инструкторы,
они лучше других знают, что бывают после применения таких снарядов.
Глава сербского Минздрава Даница Груичич назвала применение снарядов с Объединенным Ураном
региональной экологической катастрофы и
бесчеловечным экспериментом на жителями
западных балкан.
Недаром в ответ на
милейшую просьбу американского посла
к сервам
забыть обиды
Вучич, президент Сербии, доходчиво ответил.
Наши обязательства попытаться простить
забыть бомбардировки Сербии
мы сможем только тогда, когда исчезнут
все сервы.
Спасибо большое для Украины.
Цель курса — дать украинским экипажам максимальное количество знаний, которое мы можем дать в течение ограниченного количества времени,
учитывая, что им нужно вернуться, чтобы снова начать воевать.
И он призван дать им прочную основу того, как вести боевые действия на танки и как выживать.
Поэтому мы провели четыре отдельных курса, аналогичных тем, что проводятся в Великобритании.
Курсы для командира, наводчика, механика водителя и оператора.
и оператора.
И в конце технического обучения, то есть изучение того,
какая кнопка, что делает и как заставить пушку стрелять,
мы проведем финальный тренинг, который позволит им впервые
работать вместе как экипаж.
Они будут стрелять из танка на полигонах, а затем вернуться
на Украину, чтобы вступить в бой на грозных машинах,
которые им предоставят британское правительство.
Я не могу вспомнить другого случая, когда мы давали
Но я также не могу вспомнить другого случая, когда наш союзник и друг нуждался в танках так сильно, как Украина.
Итак, назначение танка преимущественно обороться с другими танками.
И поэтому украинцы, когда вернутся в свою страну, будут использовать этот танк, который стоит позади меня, чтобы уничтожать вражеские танки.
Посмотрите на это, что вы видите. Это алмаз из мира танков. Это настоящий бриллиан.
Только посмотрите на этого малыша. Но одновременно это и опасный зверь. Я думаю, что это действительно лучший танк в мире.
Очевидно, что мы обучаем украинских механиков водителей. Это трехнедельный курс.
Очевидно, что обычным водителям потребуется около месяца, но мы проводим его быстрее.
В данный момент мы учим их менять катки.
Очевидно, что это связано с износом.
Но это хорошо для них.
Если это произойдет на поле боя, у них будут знания о том, как это сделать в полевых условиях.
А затем они учатся управлять танком по дорогам по всепогодным трассам,
которые у нас здесь есть, а также по персеченой местности,
чтобы помочь им преодолевать различный типы преград,
по низинам, по насыпям, а также на высокой скорости и задним ходам.
Таким образом, если они вступят в контакт, они смогут безопасно вернуться назад,
в то время как пушка будет имитировать стрельбу по вражеской цели.
Как вы видите, он желтого цвета, что означает высокое содержание взрывчатых веществ внутри.
А это уже трассирующее. Когда вы начнете работу в симуляторах, вы поймете, почему они вам так нужны,
чтобы в дальнейшем иметь возможность вносить свои коррективы.
Вы используете ручки управления, вносите коррективы в компьютер танка,
в компьютер-танка, чтобы позволить ему принять поправку и выстрелить снова.
Вероятные танки смогут помочь нашим воинам во время наступательных боёв.
Кроме того, Великобритания вместе с техникой планируют передать бронебойные снаряды с обеднённым ураном.
Они высокоэффективны для поражения современных танков и бронированных машин.
В британские инструкторы поражены желанием украинцев учиться, а главное — бить врага.
Мы надеемся, что это приведёт к победе Украины на поле боя.
но затем нам нужно будет продолжать поддержать отношения с Украиной,
чтобы помочь ей перевооружаться и подготовиться к защите в будущем.
Теперь в Африку, куда россиян, то есть нас с вами, дорогие друзья,
призвали не бояться ездить на отдых.
По всей видимости, за министра информации, смеетель коммуникации Зимбабвы,
Ника Мангвану, за дело за живое, нетленное абсолютно,
знакомое с детством в строке Чуковского,
не ходите дети в Африку гулять. Он попросил отложить все западные негативные стереотипы об Африке в
сторону, а у нас с вами вроде стереотипов и нет. Ника Мангвану заявляет, «Россиян готовы принять
распростёртыми объятиями вот прямо сейчас, особенно после того, как Путин предложил передать всем
нуждающимся бедным странам бесплатное российское зерно, но россияне пока все же боятся поток
туристов что называется на нуле действительно временно наверное небезопасно. У США страх перед
африкой тоже есть, а также есть главное острое и совершенно непреодолимое желание сохранить
свою старую колонию заодно ударить по имиджу России. На кону не первая черная женщина вез
в президент США Камула Харрис. Отправилась в Тур по черному континенту. Камула
собирается перетянуть Гану, Танзанию и Зиму в Замбию на сторону США.
В фокусе поездки стандартный абсолютно идеологический набор — это демократия,
свободо сексуального выбора — это, наверное, главное, потом помелочие инвестиции и мансипация женщин.
Отдельная вице-президентка отмечает, что Африка, как самый молодой континент, средний возраст
там 19 лет обязательно поможет стареющему белому миру решить его белые проблемы, но для
начала штата придется победить политических соперников на континенте, а с этим пока проблемы.
Не смотря, она цвет кожи камел и ей, и в Ушингтону тем более там не верят. Смотрите.
Юэйцепринцетка Малахарис прибыла с визитом в столицу Ганной Акру. Это первая остановка в ее
в ее недельном туре по странам Африке.
Этот тур попытка Вашингтона
улучшит дипломатические отношения на континенте.
Харрис заявил, что она поднимет
такие вопросы как изменение климата,
продовольственная безопасность
и увеличение инвестиций в африканские страны.
Целью тура также является
противостояние китайскому влиянию в регионе.
После Ганы Харрис поедет в Танзанию и Замбию.
Мы учтем опыт предыдущих встреч,
чтобы были у меня с ними для того,
чтобы укрепить демократию и грамотное руководство.
Продвигать мир и безопасность,
а также создавать условия для долгосрочного экономического роста и укрепления наших деловых отношений.
Не слишком ли запоздал этот визит, чтобы попытаться противостоять Китаю?
Да, я думаю, запоздал. И время было выбрано достаточно интересно,
тогда, когда Китай распространяет свое влияние и в Африке,
и во всем мире благодаря инициативе одного пояса, одного пути.
К тому же, в отличие от нас, Китай не следует политики нулевых выбросов.
Они до сих пор открывают угольные электростанции,
и это идёт в разрез с тем, что продвигает вице-президент.
США находится в достаточно интересном, затруднительном положении,
пытаясь наладить отношения с африканскими странами.
Однако растущее влияние Китая — это не случайность.
Они ведут себя очень активно в регионе
и явно хотят иметь в нём определённую силу.
Она заявила, что развитие отношений с Африкой —
это стратегический вопрос для США,
что всё в интересах безопасности и построения более крепких отношений по всему миру.
Это не просто поворотный момент в американах китайских отношениях, это форма образующий момент,
поскольку Китай уже глубоко засел в Африке, выстраивая инфраструктуру на миллиарды долларов,
предоставляя ресурсы африканским странам и следя за доступными африканскими природными ресурсами.
И США также инвестируют в Африку, чтобы упрощить взаимоотношения.
Давайте добавим к этому ещё и Россию.
У России тоже есть пластарм в Африке, как экономический, так и стратегический.
Так что это переломный момент, в том числе и для американно-российских отношений.
Много внимания в моём туре по Африке будет уделено улучшению отношений.
Особенно увеличению инвестиций со стороны американского частного сектора в страны африканского континента.
И я знаю, что это поможет процветанию людей не только в Африке, но и в моей собственной стране.
Протцветание в вашей стране и процветание моей стране.
Что такого есть у Африки, что так сильно хочет Камула?
Желая сделать Америку снова зеленой, они не смогут осуществить этого,
не обворовав Африку на все, что только у нее есть.
Африка богаты на полезные ископаемые, ключевые полезные ископаемые.
Именно те, что нужны Байдену, чтобы создавать батареи для электромобилей, турбины и солнечные панели.
Так что Джо отправил Камулу в Африку с сумкой.
Вице-президент прибыла туда в воскресенье с большой сумкой и чеком на 100 миллионов.
Она заявила, что это нужно, чтобы бороться с экстремистами.
А я-то не знал, что в Гане завелись республиканцы.
И африканцы с радостью взяли эту взятку.
Ой, простите, чек, но что мы получим с этого?
Конечно же, африканские полезные ископаемые для того,
чтобы снабжать нашу зеленую энергетику.
Она в Африке ради лития и кобальта.
Огромное месторождение, которого находится в Конго.
И их копают дети, начиная с четырех лет.
Они копаются в траншеях и работают в реках,
пытаясь найти драгоценности в этом адском детском парке.
Это и для взрослого-то тяжело, а для ребёнка просто немыслимо.
И всё равно десятки тысяч в конголесских детей задействованы на каждом этапе добычи
кобальта. Десятилетние дети тащат тяжеленные мешки с кобальтом в реку, чтобы промыть его.
Без детского труда не будет ни электрокаров, ни солнечных панелей. Договоры по зелёной
энергетике подписываются на спинах африканских детей. И это не секрет. Это широко освещается
годами. И администрация Байдена и Белый дом знают, как это происходит.
Они не хотят остановить это, а хотят использовать. Так что Камал Харрис
заявилась в Африку с деньгами для взяток, чтобы африканские дети продолжали
работать. Байден послал туда Камалу, чтобы та сделала за него всю грязную работу.
И они при этом умудряются обвинять республиканцев в форасизме. Это разве
Трамп воровал ископаемые у Африки? Еще про Америку и тех, кто нас с вами
решила уничтожить. Итак, Байден опять за свое. Меня говорит, зовут Джо. Я муж, доктора Джил,
я съел мороженое шоколадной крошкой. В такой неожиданной импровизации старина Джо решил начать
свое выступление в связи с трагедией в Нешвеле, где трансгендер, именно трансами, обычных злодеев,
убил 6 человек в христианской школе. Трагедия произошла в пресвитерианской школе-кавинант
в городе Нешвелла, штата Теннессии.
Ее устроила 28-летняя трансгендер Удри Хейл,
которая посещала школу с третьего по четвертой классы.
Еще накануне преступницу называли женщиной.
Сегодня же выяснилось, что она не совсем женщина.
Также появилось видео нападения.
Трансгендер приехал в зданию школы на машине,
вышел из нее вооруженной двумя штурмовыми винтовками
и девятимиллиметровым пистолетом.
Безумец просто ходил по коридорам
и палил во все, что ему встречалось на пути.
Его действия унесли в жизни шести человек.
Среди них были трое девятилетних детей.
Полицейские в итоге ликвидировали стрелка на месте.
У Хейл был на себе некий манифест, а также план школы,
с подробной инструкцией к действиям.
Следствие выясняет мотивы Хейл и обстоятельства трагедии.
Но важное и другое, как в связи с новыми всплывшими фактами,
будут освещать местные издания и ЛГБТ сообщества.
Трансов до последнего времени в США критиковать было нельзя.
Эмифсильдзена, которая стала очень знакомой в этой стране,
Мэшвиллштакт ТНС и служба экстренного реагирования
спешит на место, откуда поступило сообщение о стрельбе в школе.
На этот раз местом шутинга стала частная христианская начальная школа,
в которой учится примерно 200 учеников.
Полиция штата первоначально установила, что подозреваемая
и убила троих детей и трёх сотрудников образовательного центра.
Затем её застрелили прибывшие на место офицеры.
Божестрелявшая была идентифицирована это Одри Хейл, трансгендер.
Ей 28 лет, она бывшая ученица школы.
Дон Арон из полицейского управления Нешвилла рассказал об оружии,
которые использовала нападавшая.
Нам известно, что она была вооружена как минимум двумя штурмовыми винтовками и пистолетом.
Она зашла в школу через боковой вход и прошла с первого этажа, а на второе одновременно сделала несколько выстрелов.
Вы нашли то, что в следствии назвали манифестом. Вы также рассказали, что нападавшая была трансгендером. Считайте ли вы, что в этом есть связь?
Мы считаем, что она идентифицировала себя как транс, но на данный момент мы находимся в первоначальном этапе расследования.
Действительно ли это сыграло роль в этом инциденте или нет?
Мы пока разбираемся.
Поскольку мы знаем больше, мы обязательно об этом сообщим.
Но сейчас мы не уверены точно, что это могло сыграть роль в этом деле.
Но указывает ли манифест вам путь расследования, чтобы раскрыть это дело?
В первоначальном этапе расследования, которое мы проделали, также проделали в ФБР.
Это указывает на то, что стрельба должна была проходить в нескольких местах.
И школа была одним из них.
Мы также нашли карту школы с детальным описанием и указанными точками входа.
Также было описано, как все должно было произойти в этот день.
Насколько я понимаю, манифест опубликованный стрелком будет ключом к тому,
чтобы сложить воедино все детали происходящего.
Но я хотела бы обратить ваше внимание на эти сообщения стрелка.
Она связывалась утром со своим знакомым, она написала, что собирается умереть сегодня
и написала, что у нее есть несколько путей, но она хочет пойти именно этим
и сказала, что, скорее всего, это покажет в новостях после того, как я погибну.
Сегодня в Белом доме президент Джо Байден призвал к дальнейшим действиям.
Мое имя Джо Байден, я муж доктора Джил Байден.
Я и мороженое Дженни, шоколадную стружку.
Я спустился потому, что услышал, что там есть мороженое с шоколадной крошкой.
Кстати, у меня наверху полный холодильник.
Мы должны сделать больше, чтобы остановить насилие с применением огнестрельного оружия.
это разрывает наше общество на части, разрывает душу этой нации,
разрывает саму душу нашего народа.
Полиция также заявила, что два из трёх использованных видов оружия
по всей видимости были получены законным путём.
Ужас вооружённого насилия снова обрушился на то место,
которое должно было служить убежищем.
Школа на территории Церфи.
Жилиан, что вам особенно бросается в глаза в этом случае?
Это уникальность точки зрения местоположения
и то, что выясняется о преступнике, некоторые факты также кажутся необычными.
Тот факт, что преступник идентифицирован, как трансгендер уникален для нашей базы данных,
где мы рассматриваем массовые расстрелы школ, где было убита 4 и более человек.
Прошлые стрелки, к примеру, на 100% идентифицировали себя как мужчины.
То, что произошло, представляет собой неудобную правду для леваков.
Они предпочитают думать, что единственные плохие люди в Америке, как они это называют,
Белые мужчины с традиционной ориентацией.
Александр Аказио-Картес ненавидит, когда происходит нечто подобное.
У нас идёт радикализация молодых людей, и это проблема.
Молодые женщины такого не делают.
Молодые небинарные люди тоже.
Трансгендеры тоже, и это наша проблема.
К сожалению, они это делают.
Они это делают. Она сказала это сразу после стрельбы в школе в Увальде в прошлом мае, и это неправда.
Простите, но ваши небинарные трансгендерные братья и сестры делают это. Или не братья и сестры. Неважно.
Давайте вспомним, как и в любой другой группе среди трансгендеров есть плохие люди.
В городе Абердинш от Мэри Лэнд этот человек убил троих, троих ранил.
и хранил.
Во время стрельбы в школе Денвера в мае 2019-го погиб
один человек.
Восемь ранены этим человеком.
Совсем недавно, в ожидании стрельбы, в ноябре 22-го калорадо-спринкса
погибло пятеро, 25 было ранено после того, как эта небинарная
личность открыла стрельбу.
Харби Марселин, женщина-трансгендер, убила двоих и, как утверждается,
расчленила еще одного.
Этот человек провел в 50 лет в тюрьме, вышел по условно
до срочному возрасте 80 лет и стал снова убивать, и
стартит килоген.
Просто для понимания, сначала годы в США зафиксированы
более 130 случаев массовой стрельбы, а в нападениях
с однестрельным оружием погибли более 4000 человек.
Сколько было убито именно трансами не сообщается,
и даже это сейчас не главная проблема Америки.
В США начали истерически выливать наличные доллары
в иностранные центры банки в Банк Англии, в европейский
Центральный банк, банк Японии, швейцарский национальный
банк уже, направленный сотням миллиардов наличных
от Федерального резерва США, цель, конечно, поддержать
ликвидность или по-простому избежать полной потери
доверия инвесторов к доллару, попробовать предотвратить
надвигающуюся коллапс.
Надо понимать, что таких масштабных мер финансовая
система США не видела как минимум 10 лет.
Американцев спровоцировал, конечно, крах швейцарского кредит Суиз. Один из тридцати
крупнейших банков мира обрушился на биржи, и его экстренно поглотил конкурент UPS.
А началось все, как мы помним, с разорения двух крупных банков Америки. Но это все
цветочки. Еще пятьдесят американских банков. Паду грозой краха. Об этом рассказал бывший
живет с президентом финансовой корпорации «Лемон Бразерс».
Лоуренс Макдональд — это звоночек очень тревожный.
В банкротстве банков «Макдональд» знает толк.
Именно с разорения «Лемон Бразерс» начался кризис восьмого года.
Ну и это тоже не самая острая проблема.
Америку ждет экономический крах и дедалоризация. Процесс уже запущен.
След за Фаридом Закаря, журналистка Fox News, Моника Краули, предупредила, что идеальный
шторм, который нанесет ущерб доллару, проведет в итоге концу экономического господства Америки.
И все это случится, потому что Путин встретился си и очень-очень плодотворно поговорил.
Нет-нет, кризис банковой системы еще не закончился. Наша система не готова к
волне банкротства банков. ФРС решила повысить процентные
ставки на 25 базисных пунктов, а не на 50 базисных пунктов,
как многие думали за неделю до этого. Было сильное
беспокойство по поводу этого банкозского кризиса,
который сейчас подрывает доверие к нашей стране
в самое хужее для нее время. Хотя ФРС хочет снижение
инфляции, она не хочет, чтобы она снизилась наихудшим
из возможных способов, что привело бы к еще большему
банкротству банков.
Димир Путин заявил на этой неделе, что Россия вместо доллара будет использовать юань в качестве международной валюты.
Саудовская Аравия также ведет переговоры с Пекином для того, чтобы сделать то же самое.
В то же время саудиты ведут переговоры с Ираном, чтобы присоединиться к экономическому альянсу с Китаем и России.
Они даже могут присоединиться к странам Брикс, в которой входят Бразилия, Россия, Индия, Китай и Южная Африка.
Экономика во всех этих странах активно развивается.
Так что же случится, если наша экономика и наш доллар больше не будет мировой доминирующей валютой?
Трудно переоценить, насколько катастрофичным будет отказ доллара США как глобально резервные валюты.
Послушайте, с конца Второй мировой войны доллар был безопасным и был подкреплен несколькими вещами.
Первоначально он был обеспечен золотом, но президент Никсон снял доллар золотого стандарта.
Таким образом последние 50 лет доллар не поддерживается никакими твердыми активами.
Также он был подкреплен силой и экономической мощной США.
Также важно было то, что нефть всегда торговалась в долларах.
Если этому придет конец, это будет означать конец доллара США.
Сейчас надвигается идеальный шторм.
Статус мировой резервной валюты был настоящей привилегией.
Однако мы злоупотребляли этой привилегией,
проводя совершенно безросудную, денежную и налоговую политику в течение многих лет,
особенно последних лет.
Это привело к обесцениванию доллара.
Вдобавок теперь грядет этот идеальный шторм.
Слабость Байда на его война против американского внутреннего производства энергии – война на Украине.
Из-за всего этого враги Америки во главе с Китаем формируют
новый экономический блок.
Все, что сейчас потребуется для этого в этот поворотный
момент, это то, чтобы Саудовская Аравия заявила, что открыто
к торговле нефтью с использованием других валют.
Если это случится, произойдет полный крах ГЛАВАЛЬНЕЙ
ЭКОНОМИЧЕСКАЙ СИСТЕМЫ, но в первую очередь Американская
ЭКОНОМИЧЕСКАЙ СИСТЕМЫ.
Если бы это произошло, вы бы столкнулись с невероятно
высокой инфляцией, бушующей инфляцией времен Веймарской
Республики.
Если нынешняя инфляция кажется вам высокой, не спешите делать выводы, то ли ещё будет.
Но что важнее всего, так это то, что мы потеряем наше экономическое доминирование и утратим статус сверхдержавы.
События меняются очень быстро.
Весьма важно то, что доллар не смог вырасти настолько, насколько ожидалось, учитывая происходящее.
Все считали доллар безопасной валютой.
Я думаю, это сильное изменение относительно того, что мы наблюдали в последние годы.
В течение последних лет события плавно разворачивались,
однако ускорились после того, что сделали США в подношении санкций против России.
Множество стран, включая Китай и Индию, стараются отказаться от долларового стандарта.
Они понимают, что мир стал слишком зависимым от доллара США.
Они стараются избавиться от долларового стандарта,
стараются больше торговать друг с другом в собственных валютах.
Но медленно, наверное, движемся к миру после доллара.
В следующие несколько лет мы увидим намного более слабый доллар, чем сегодня.
Дедалоризация — это хорошо, но на нее не уповаем.
Уповаем на людей, которые сражаются сейчас на поле боя за нашу страну.
Аптел Лудина в с нами на прямой связи.
Командир спецназа Ахмат, герой России.
Аптел Ярович, здравствуйте.
Видели мы все бронемашины и танки, которые резников министра обороны показал украинцам.
и нам, вероятно, тоже. Когда, как думаете, это новая западная армада окажется на фронте, и вы с ней столкнитесь?
Добрый вечер. Ну, на самом деле, наверное, последние месяцы мы только и слышим о том, что вот сейчас
придут Абрамсы, вот сейчас придут Леопарды и все вот тут вот прям, я не знаю, повернется, как сказала
одна умная девушка Запада развернется всю на 360 градусов. Поэтому, знаете, на самом деле,
да, часть уже техники, она уже появилась на Украине, они это декларируют всеми своими
фибрами. Я так думаю, что приготовление к этому шокирующему нас всех контрнаступлению
оно идет, но не так, конечно, как хотелось бы украинской стороне, естественно, мы при
любом раскладе готовимся к встрече этой техники, когда она у нас появится на нашем участке фронта.
Я знаю, что также готовятся и все остальные участки линии соприкостроения, поэтому будем
Желаем ждать, когда они пойдут.
Аптярович, мы посчитали, бегло 14 леопардов, 12 челленджеров,
плюс-минус 26, получается, не больше, когда-то потом
обещают всего 150, 26, объясните на пальцах, если можно.
Это много или мало, это можно, какой участок фронта прорвать,
Как далеко зайти? Вообще, насколько объективно такое количество танков считать арматой?
Как вы к этому относитесь?
Ольга, ну для того, чтобы вот имели общее представление, ну примерно вы можете посчитать,
вот если бы была бы колонна из такого же количества, как говорится, ну любого транспортследства посчитать,
вот на какой промежуток, на какой участок, территорию можно эту технику направить для того,
чтобы обхватить вот какой-то определенный участок. Естественно, для того, чтобы сделать что-то
глобальное этой техники, недостаточно, потому что как только она окажется на линии соплекосновения,
значит, часть из этой техники она автоматически наткнется на мильное заграждение, загорится.
Другая часть сгорит из-за того, что ее подобьют, то есть 30-40 единиц техники для определенного участка,
для какой-то определенной операции, чтобы напереть, надавить на определенный участок,
это да, много. Но если говорить о том, что сам фронт не за счет одного километра или двух километров
значит удерживается и боевые действия они ведутся на на дистанции линии соприкосновения
которая равна почти трисячи километров поэтому мы должны полагать что да за счет этой
техники они попытаются сделать какое-то движение там может быть на каком-то участке я конечно
был бы рад если бы эти танки пошли бы именно в нашем направлении потому что ну за каждый
леопард за каждую вот эту вот технику даются очень серьезные деньги почему пацаны как раз и
готовятся к этому очень хорошо поэтому знаете для нас это не очень много для них для того чтобы
сделать рекламу этой техники может быть это является большим количеством поэтому мы ждем
этой техники и я надеюсь что она уже как говорится пойдет уже в конце концов наверное уже должна
Пойти хотя бы куда-нибудь.
Абтиаранч, на том участке, где воюет спецназ Ахмат,
вы чувствуете подготовку к контрнаступлению?
Накапливают силы, накапливают личный состав?
Давайте я вам скажу, что мы постоянно контролируемся.
Мы не фиксируем скопления таких серьезных сил и средств
на нашем участке линии соприкосновения.
Группировки, которые в этом количестве перемещаются, проводят ротацию, какие-то другие мероприятия.
Чтобы мы сказали, что на нашем участке мы уже фиксируем какое-то крупное скопление сил и средств, этого у нас нет.
Абтиароныч, вы закопались глубоко и вижу, что связь прорывается, но вопрос не могу не задать.
не задать. Серьезное вознаграждение за леопарды, сколько сейчас установлено? Ну так, чтобы все знали,
если не секрет. Ну нет, в общей сложности с тем, что объявила Минобороны, то есть,
выплачивается за каждую технику, у нас есть еще есть безмены, которые озвучили сумму,
которая в общей сложности набегает, я так понял, до 14 миллионов рублей за одну такую иностранную
технику. А если ее взять целый и невредимый, это вообще, как говорится, можно и награду хорошую
получить, и еще, как говорится, хорошие деньги. Так что такие дела будем охотиться на этих зверей.
А главное, моральное удовлетворение. Удачный вам охота. Спасибо огромное. Аптелла Удинов,
Аптия Оронж, герой Российской Федерации на прямой связи командир спецназа Ахмат. Удачи.
Парням, привет, товарищ Севков.
Я начну как раз по поводу все-таки вот этой техники.
В далеком 2006 году, как вы знаете, была война в Риване.
Израиле атаковал Хизбалу.
И на вооружении израильской армии шли танки Меркава-4.
По системе бронезащиты эти танки превосходили все танки, которые имелись в западном мире на тот момент.
Вот леопорт 6. Хороший танк. Меркава. Ну и сгорело 30 штук. Обращаю внимание, не регулярная армия, а общественно-политического движения Хизбала, вооруженная, кстати сказать, израляйтяне сильно возмущались, в том числе и комплексом «Карнет», который, как выяснилось, эту Меркаву пробивает в лобовую проекцию.
Нет, карнет – это наша оружия, Российская, пробивает лобовую проекцию, а метисы и все остальные бьют его бортовую проекцию.
Поэтому сейчас я свою вступление к короткому анализу вот этих танков, которые идут.
Начнём с того, что из этих танков общего количества там 150, 200 цифры называют.
150 машин – это Leopard 1.
Для парт-1 по свою потенциалу соответствуют, например, танку Т-55 или ранние модификации
выпуска 60-х годов танка Т-62. Очень слабое бронирование, слабее, чем у тигры Веримон Великой Отечественной Войны.
Это лобовая броня, бортовая того вообще 40 миллиметров у него. Поэтому стоп, мы тоже не арматами воюем.
Значит, наш танк, наш танк, наш танк. Я не говорю по ароматы. Я говорю про наш, давай танк. Даже самые
худшие модификации, которые сейчас идут в качестве там, самоходных пушек, это вот танк Т-62М,
модификации модифицированные. Вот танк Т-62М значительно превосходит по боевому потенциалу для
танка и апартодин. Это совершенно четко. Поэтому из ударных сил, о которых надо говорить, это вот
Челленджер, 12 штук и а-бра, эти самые, леопард 2 модификации А6.
Просто на секунды наши танки изготовлены чуть ли не в 45 году, лучшие.
Не в 45 году.
Нынешних немецких леопардов.
Не в 45 году, значит, Т-62 закончился выпуск 75.
По модификации последняя прошла вот эту 63М, 85.
85. У него первоклассная, первая в мире гладкословенная пушка, 115 мм с большой бронепрививаемостью.
То есть ненавьё?
Да, это ненавьё.
Да, как у них тоже спорят. Т-62, я об этом оговорю.
То есть наше ненавьё лучше, чем всё равно?
Леопард один, это танк, который...
70 леопардов два.
Так, леопардов два, пока речь идёт от...
70 штук автомобилей, машин заявлено.
Заявка на фронте сейчас речь идет. 12 челленджеров, 18 леопардов-2, это Германия даёт это А6 модификация.
Все остальные это леопард А4, это совершенно разные машины. Леопард 4 и 6.
Сейчас немножко останавливаюсь, это принципиальный вопрос.
Начнём с вот этого замечательного английского танка Челленджер-2.
Отличается уникальным мощным бронированием.
Лобовая броня в окилоленте оценивается больше метра по подкалиберному снаряду.
Бортовая броня где-то оценивается порядка в 250 с учетом дополнительных возможностей.
Слабым его места являются два момента. Вес больше 75 тонн, не очень подвижный, раз.
Второе, маленькая скорость из-за слабого двигателя, у него максимальная 50.
И третья слабая пушка. Нарезная 120-мм пушка, которая имеет корни своей,
фаскует еще конкерору выпуска 58-го года. У нее бронепребывание всего,
у нее начальная скорость 1400 метров в секунду.
Можно простить, вопрос обывателя, но это имеет значение.
Пушка слабая, но снаряда с объединенным ураном.
Это дает прирост 20-30 процентов, который его уравнивает по бронеприворсу.
Может, не надо говорить, что у них ничего не получится, это только об этом.
Как раз поэтому они берут. Я не говорю, что не получится, я просто говорю об их характеристиках.
Начали аппарт 26. У него бронирование чуть послабее, там у него где-то около метра эквивалент.
Очень хорошая мощная пушка длинаствольная, рейн металл 55 калибров, 120 миллиметров.
Все эти танки, первые и вторые, имеют мощное, высокое эффективную систему тепловизионного наблюдения,
который обеспечивает обнаружение целей в пассивном режиме по данным анкеротексовочным до 5 километров.
Конкурировать с этими машинами на равных может только наш Т-90М,
у которого стоит же мощная пушка, как у шестерки.
У нее эквивалент защиты чуть послабее, чем у шестерки, так можно оценить.
Но у нее главный приключен противотанковый ракетный комплекс, обладающий огромной пробивной силой.
По возможности моптики, ну, и система примерно сопоставима.
Что касается 4-ки Леопарда-4, у него лобовое бронирование соответствует танкам нашим 1985 года.
То есть у него бреде-то броня лобовая оценивается в экваленте там 500-600 миллиметров на башне, на корпусе того меньше.
Пушка коротенькая, 44 калибра.
Соответственно, обеспечить требуемую бронепробиваемость за счет, можно только за счет урановых снарядов.
с уранами, на сердечниками.
Но, тем не менее, не знаю, пошнут они туда, их урановые сердечники и не пошнут,
но у англичан безвыходная ситуация, если они будут без урановых сердечников,
то, значит, вольфрамовыми сердечниками пробить броню наших танков даже в 1985-го года
они не смогут в лобовой проекции.
Но я подчеркиваю, все вот эти параметры это в пределах лобовой брони.
Бортовая броня и у четверки, и у шестерки она где-то в пределах 150 миллиметров.
То есть вот эти все типы брони танков защитные сильно впереди, крыша слабая, борта слабая.
Поэтому если, скажем, танк будет сидеть в обороне и мы будем на него переть,
то тогда, да, у них могут реализовать весь свой потенциал.
Здесь же они пойдут в наступление, особенно если они пойдут в наступление в условиях так называемой активной обороны, когда имеются опорные пункты, их будут бить с флангов.
То, что в Т-64, что Леопард-2А6, они станут одинаковыми жертвами для конкурсов, для третивотанковых комблесов, для корнетов.
И броню бортовую, скажем, вот этого самого замечательного леопарда, посмотрите, у нее нету даже бортовых динамической защиты.
Вот. Спокойно пребывает даже 62-й танк для 62-ем своей 115-миллиметровой пушкой.
У нее пушка бронеперпианская 350-миллиметровая.
Разделяю всячески ваш оптимизм, но еще раз напоминаю, что оптимист это плохо информированный пессимист,
а также бесконечно много общаясь с теми людьми, которые прямо сейчас на фронте,
жутко злятся люди, когда мы им здесь, в студии и нашим многоуважаемым телезрителям,
начинаем рассказывать, бахвалятся тем, что все это ерунда, и танки тоже чушьи, все это шапками закидают.
Это не ерунда, это не ерунда.
Просто еще раз, после Харковской области, упаси нас Господь,
Господь рассуждает на тему того, что украинцев ничего не получится.
Пусть не получится, мы в это верим, но надо не верить и готовиться.
Входим из того, что мы готовы на секунду, буквально, и послушайте Блинкина,
чтобы понимать их там настроение. Вот они не остановятся.
И если мы захотим остановиться, что называется передохнуть,
этого они тоже не допустят. Внимание.
США привержены поддержке дипломатических усилий по существу
для урегулирования украинского кризиса.
Все мы знаем, что для того, чтобы мир был справедливым,
он должен соответствовать принципам, которые лежат в основе устава ООН.
Суверенитет, территориальная целостность, независимость.
И для того, чтобы этот мир был продолжительным,
должна быть уверенность в том, что Россия не сможет
просто взять передышку, восполнить солдат
и вновь начать войну, когда сочтет это наиболее выгодным.
Мы все должны внимательно и осторожно относиться
к таким предложениям, как прекращение огня и заморозка конфликта.
Цель которых заморозить конфликт в том виде, в каком он есть,
что позволит России закрепить за собой завоёванные ей территории
и использовать прекращение огня как передышку,
для того чтобы атаковать с новыми силами.
Кто не хотел бы, чтобы пушки замолчали,
но это может оказаться циничной ловушкой.
Мы должны быть очень и очень аккуратны.
Прекращение огня — это циничная ловушка, Юрид Человечка.
Смотрите, действительно, серьезная дискуссия, очевидно, что сейчас для всех, что Запад будет максимально делать все для нашего упражения и военного упражения, экономического упражения.
Но вопрос не в том, что делает Запад, а вопрос в том, чем может ответить Российской Федерации.
Федерации. Как раз поездки и кадры, которые показали поездки Шайгу на оборонные предприятия.
Разработка новейших систем в уружении. И самое главное наращивание выпуска. Вот ключевая задача,
потому что Запад будет вести то, что он будет вести. Иллюзии здесь никаких нет. Чем мы ответим?
Я хотел бы еще в очередной раз напомнить события Великой Отечественной войны, когда в течение
короткого периода времени, Советский Союз выпускал в разы и больше снарядов,
чем континентальная Европа под Питой фашистской Германии.
В то время, когда, например, 70% территории, на которых располагались сталилетейные предприятия,
оказались захваченные фашистам, просто удалось оперативно перебросить,
предприятий наладить выпуск.
То есть всё будет зависеть от нас, насколько эффективно, грамотно наличие ресурсов мы будем производить вооружение.
Вообще, на самом деле, мы действительно должны не обороняться, а наступать во всех смыслах,
потому что тактика реагировать на действия противника – это плохая тактика, надо опережающе действовать.
Вот, переходя с военного вопроса, а не на геополитические вопросы и поездка Камилы Харрис в Африку,
Ведь тоже нужна в определенной мере наступательная политика, в том числе в этом направлении, потому что, да, есть исторически сложившаяся симпатия к нашей стране, как наследиться Советского Союза,
в стране, которая многое сделала для национально-освободительной борьбы африканских народов против колониальной зависимости, против режима апортеида Южно-Африканской республики.
Многое и делается. Даже вот форум, который здесь между парламентской проходила Россия-Африка, показал действительно серьёзную поддержку в этом направлении.
Но мы боремся не просто с точки зрения укрепления экономической связи, но и политический потенциал, потому что многие из этих стран занимают достаточно лояльную к нам позицию на площадке ОН, а Соединённым Штатам надо поменять.
Значит, смотрите, Блинкин был в Африке? Был. В принципе, поездка особо ничем не завершила. Шольц был, Макрон был.
Сейчас Камелла Харрис. Ну, хитрый ход, да, наполовину черная.
Венда Томас Грифилд ездила, венец парфинанса в США Елен, ездила и жена Байдена тоже запретась ездить.
Да, то есть максимально все, что возможно, теперь хитрый ход, да, наполовину черная, дочь эмигранта из Ямаики,
который приехал в Соединённую Штату, не типа своя, и она постарается убедить Африку быть ближе к Соединённым Штатам.
Но вы показали повестку, она, понятно, традиционная для политиков Соединенных Штатов, да.
Но вот я две темы хотела развить, которые заявляются, они являются действительно глобальными.
Это вот эта проблема продовольственной безопасности для Африки и зеленая энергетика, климатическая повестка.
Вот на самом деле цинизм колоссальный по данному он 2022 год, 828 миллионов людей голодающих.
Это самая большая цифра за последнее время, в основном все из Африки.
Теперь смотрим на сегодняшние штаты, которые типа поехали решать проблему.
Потребление мяса в Африке на душе населения в год 10-15 килограмм,
совершенно недостаточные с точки зрения, значит, всех диетологов и работников здравоохранения Соединенной Штаты,
120 килограмм на душе населения, избыто колоссально.
Что значит такое количество производимого мяса и избыток потребления?
Это то, что для производства этого мяса тратят колоссальные земновые ресурсы,
за счет которого можно и всю Африку было накормить
и обеспечить полностью отсутствие вообще голодающих в мире.
Но вот такое диспропорциональное отношение.
Они пытаются призывать в Африку дальше, что они предложат.
Пусть предложат снять санкции с Российской Федерации
на возможность поставки зерна или минеральных удобрений,
но она же с этой повесткой туда не поехала.
То есть полный цинизм.
Дальше климатическая повестка.
Да, что они призывают?
Поменьше углекислого газа,
побольше альтернативных источников,
меньше потребления электроэнергии.
Смотрим теперь опять соотношение Соединенной Штаты и Африка.
Соединенные Штаты, на душу населения,
среднедушевое потребление электроэнергии
в 21 раз больше, чем в Африке, в 21 раз.
А они сейчас африканцев будут убеждать там зеленая энергетика,
дорогостоящий, у них там денег на это нет.
Но вы сокращайте, смотрите.
Теперь американцы ездят и хотят успешно и хорошо в комфортных теслах,
а давайте африканские дети по 14 часов, пусть добывают кобаль-телите,
обеспечивают вот эти вот тесла американских, вот этих вот нуаришей.
Поэтому, конечно, совершенно очевидно, что идёт эксплуатация.
Африка является изнанкой мировой капиталистической системы.
Соединённые штаты — это витрина.
Но витрина без изнанки существовать не может.
Поэтому я уверен, что с точки зрения навязывания своей повестки
очередной выезд американского политика завершится неуспешно.
Есть одна проблема.
Скорее всего, есть ещё такая скрытая повестка,
где у Соединённых Штатов может быть какой-то прогресс, это подкуп элит.
Вот это вот они осуществляют.
Хотя везде говорят, мы против коррупции, мы за демократию.
Нет никакой американской демократии и совершенно коррупционная страна.
Они там коррумпировали и украинские, националистические элиты.
Сейчас будут пытаться в Африке выстроить эту историю.
Но есть две вещи принципиальные, которые для африканских стран важны.
Тем более я не так давно был в Африке.
нам удалось пообщаться, со многими представительными власти есть опыт действительно поддержки нашей стороны их борьбы за независимость, стараясь составляющая антиклониальная повестка очень большая, антиамерканизм очень большой.
Россия и Китай, которые достаточно активно проникают именно в африканские континенты и в экономическом и политическом плане, являются альтернативой этой повестки.
Мы должны эту повестку навязывать и развивать, потому что переспективы большие.
Можно говорить о безопасности, конечно, там во всех странах разная ситуация, конечно, много где небезопасна, но на самом деле главная проблема
это то, что сложность к системе логистики с Африкой, а она связана во многом с тем, что, наверное, нам надо было в свое время
вместо аэрбасов и боингов строить свои ИЛ-96, которые могли бы напрямую совершенно не боясь ареста, летать на африканские континенты, осуществляя такие большие перелёты
А сейчас как ты там долетишь через какое-то?
Но надо экономически развиваться, потенциал большой.
И они ждут представителей России, которые могли бы устанавливать,
в том числе и тесноэкономические связи.
И взгляд на Латинскую, Америку и на Африк очень важный.
По всем экономическим направлениям, в том числе у них много производств.
Я еще хотел бы один момент обратить внимание сегодня отчет Азарова,
губернатора Самарского области перед президентом, по ситуации автовазы и так далее.
Ведь на самом деле, главное, это локализация производства здесь, на территории страны.
В свое время, когда стали вот этой вот отверточной сборки, цепочка была потеряна, да?
Сейчас идет замещение с Востока, Китая.
Но Китай-то в свое время тоже сначала копировал западные модели автомобилей.
А сейчас огромное количество предприятий.
Нам надо производить свои автомобили, своя цепочка, свои запчасти, потому что советское время.
да, поставили оборудование, да, нам поставляли оборудование, значит, да, первое, да, копейка была, феат,
но у нас же не было зависимости от их производства, никто бы не мог перекрыть, поэтому очень важно,
можно заместить китайскими моделями авторынок, но замещениями одними моделями вместо других не даст того толчка, который должен быть,
а поэтому вот этот вопрос очень важно, но главное, чтобы меры предпринимались,
Поэтому наши внутренние позиции в оборонке, в автомобиле строения и в мировой повестке,
от того, как мы будем действовать, будет зависеть, и мы будем опережать запад, а не отступать и защищаться.
Вот что очень важно.
Митрий Габельевич.
На январь этого года более чем у половины стран Африки инфляция больше 10%.
Зимбабва, которая сейчас вспоминалась, в Европе инфляция 92,3%.
92,3% в месяц.
Ну, в годовом исчислении, естественно.
Для примера, связанная с Димбабой,
самая высокая инфляция в мире была.
С чем это связано?
С связанной с тем, что основным рецепентом
всей соответствующей инфляционной деятельности
все, что сейчас происходит, это именно Африка.
Там выше всего цены растут.
Сейчас в ЮА, например, соответственно,
дефицит угля.
У них, соответственно, через раз работают
электростанции.
Вот как... У нас давно, естественно, там
на шесть часов, на пять часов
отлибалась электроэнергия.
Это в столице.
Вот, это к вопросу о том, как бы, что реально происходит.
Соответственно, в Египте, например, а это, кстати говоря,
Юара-Египте, одни из самых, скажем, спокойных еще стран,
плюс-минус, как бы, значительная часть находится на много хуже,
хуже на много положений находится.
В связи с Египте, естественно, валюта схлопнулась, например,
в этом году, в прошлом, точнее.
Вот, и там реально обсуждается вопрос
в ответственно-ведении дополнительных возможностей финансовых.
Вот, это при том, что Египет был самым спокойным,
они, естественно, энергоносители добывали.
Это две самые хоро, самые, как бы, эффективные страны.
Нигерия та же самая, одна из крупеющих и добывающих стран Алжио-Морок,
еще плюс-минус, нормально выглядит и то там, по целому ряду причин.
То есть на самом деле Африка это как раз пример того, куда все это дело,
на самом деле, где все это отражается.
Вот весь этот конфликт, все что сейчас происходит, она отражается именно там.
Именно там, соответственно, основная рост продовольственной инфляции.
Именно там основной рост энергетической инфляции, в целом.
Наиболее бедные страны в ближайшее время по оценке Всемирного банка
могут потерять 15-20% роста перспективы.
Притом, что развитые страны потеряют 5. 5 и 15. Основной удар по ним идет.
Паза разная еще, Дмитрий.
Там вопрос не базы, там вопрос, если, во-первых, уровня жизни.
Во-вторых, соответственно, медицинское обеспечение.
Во-вторых, третье вещи, которые, нам кажется, базовываем, типа, например,
в связи с досу вплотным ресурсом. Это является проблемой.
Досу в связи с интенсивностью составляющей, например, инфекционные заболевания в целом в разы больше.
Почему она там страшно индивидуальный выбор спит?
Это одна из самых основных проблем, на самом деле, в Африке современной.
с точки зрения ТРСП.
Потому что там масса проблем, и это к вопросу о том,
что вот туда и там основные сложности будут возникать
в связи с тем, что сейчас происходит.
Что касается соответствово как бы,
от чего все это дело будет начинаться,
и чем продолжаться.
Сейчас, в это время, если нас до этого все издевались
над тиктоком, то сейчас издеваются,
наверное, регуляторами США, напоминаю.
Сейчас банковский комитет США, соответственно,
сейчас их вызвал всех на ковер,
а это, как я напоминаю, с фесоглавом ФРС,
Минфин Елен, знаком здесь.
Вот, и, соответственно, глава, в нашем понимании,
это Агент страхования вкладов,
которые страхуют вклады, соответственно, финансовых организаций.
И сейчас разносят, как бы, в Сенате, конкретно сейчас, в онлайне.
Вот, соответственно, предмет как раз, соответственно, контроля ситуации в банках.
Которые сейчас происходят. Я, например, два банка схлопнул, с этого все история началась.
Я напоминаю, что, как бы, это еще там, сказать, цветы могут начинаться.
Ладно, это 20 банков, которые вы накопали. Там вообще 200 может быть.
Но вопрос в другом заключается. Вы не понимаете, банковская система очень сильно завязана.
Например, средственно, в США 70% всех плохих долгов в коммерческой недвижимости – это малые банки.
Если, не дай бог, сейчас банка из банков понесут деньги, а это уже происходит в каких-то случаях, даже в большие банки,
им придется продавать активы, они будут сбрасывать недвижимость, они будут сбрасывать все, что у них на балансах есть.
Это уже может перейти к падению ценной коммерческой недвижимости на 30-40%.
Давайте раскрутим эту спираль до конца, и что дальше?
В результате, соответственно, банковская система...
Что будет с Америкой, что будет с Европой, что будет как следствие с Украиной?
Допечатают еще?
Так это уже не получится. Дело в том, что вот это печатание, которое сейчас происходит,
это 300 миллиардов плюс-минус, которое было влито в момент известного коннука.
Вы понимаете, что она полностью вакнически обнулила весь предыдущий год.
Нас украли себе влили злодея.
Если бы нам еще сказали, где конкретно у нас украли,
нас до сих пор до самцеба не понимать, где у нас заморожено.
Вот, но вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в том, что все это время как бы сушилось, сушилось, сушилось.
А потом в один момент, в одну неделю, влилось все то, что сушилось.
300 миллиардов в моменте вложилось в систему.
это будет значать всплеск к инфляции. Она по-любому соответственно вырастет, и мы можем встретить в 70-е годы,
которые все очень боятся. Что было в 70-х годах? Вот все любятствие там, побороли инфляции. А помните, как ее побороли?
А я напомню. Там сначала было соответствует рост резкой инфляции, потом пришло падение, потом был второй автор шок.
Он был намного выше, чем, соответственно, первый пик. И в этот период, соответственно, нефтяные кризисы, вот это все прошло.
Сейчас мы к этому не готовы от слова совсем. То есть все боятся возвращения инфляции. Если ее сейчас не додавить,
а и сейчас уже не додают из-за банского кризиса.
Вот все правильно было сказано, он собирался повышать на 0,5 процентов,
а пришлось повышать на 0,25 из-за кризиса.
Недодавленная инфляция пьет тому, что в той же самой UR
или в той же самой, соответственно, Zimbabwe, инфляция еще раз скакнет.
А в банке кредит свысть все-таки лежали.
Наши с вами кровные, 10 миллиардов.
Понятно, что мелочими в виду, что украли 300.
И все-таки вернемся.
Итак, Менобороны России впервые сообщила о перехвате
нашими средствами ПВО в зоне спецоперации высокоточенной бомбы, GLSDB.
Боеприпасы с дальностью полета до 150 километров в ССУ поставили, естественно, в Вашингтон.
Менобороны также сообщают, что на Донецком направлении.
Украинские боевики потеряли до 240 военных, 3 БМП, 3 БТРа и Гелбицу Д-30.
Внимание на экран. Это уже кадры с запорожского направления.
Российские артиллеристы разносят батарею
американских орудий М3-7.
Видно, что одна гаубица уничтожена,
ее бы и комплект пыла, это другая, как минимум повреждена.
А это уже бахмут, впечатляющий кадры уничтожения
украинской пехоты и бронетехники,
которые пытаются уйти из города.
Добровольческие штурмовые отряды продолжают успешно наступать.
Прямо сейчас в промзоне, это север бахмута,
Бои смещаются к центру, потери в ВСУ, согласно данным американцев, от ста до двухсот солдат в сутки.
На линии Бахмудского фронта украинские солдаты сопротивляются русским.
Их миссия постоянно находится под шквалом огня.
Этого рекрута прибывшего из Бахмуда встречает команда медиков.
Она состоит из нескольких врачей и медсестер.
Их задача — подлотать раненых в бою.
Перед тем, как направить раненого в городской госпиталь, они оказывают неотложенную первую помощь.
Часто приходится проводить ампутацию.
Цена за сопротивление высока.
Оборона Бахмута забрала жизнью множество солдат.
Лена 25-летняя медсестра сталкивается со смертью ежедневно.
Когда первый раз теряешь товарищи, чувствуешь себя очень плохо.
Теперь же в большинстве случаев я могу контролировать эмоции.
Здесь вам следует сохранять хладнокровие и ничего не чувствовать.
В тысячи километрах от Бахмута в Альбовии находится кладбище погибших военных.
Смерть здесь повсюду. Сначала марта здесь появилось 350 новых могилов.
Валерий потерял своего сына Виктора под Бахмутом.
Сейчас он курит и вспоминает о нём.
Я курю, как и мой сын. До войны мы курили с ним вместе.
Я знаю, что это плохая привычка, но она дает мне облегчение.
Я говорю с ним и размышляю.
Михаилу было 25 лет.
Он служил в 80-е десантно-штурмовой бригаде и был убит в прошлом году.
Его мать разговаривает с ним днями на пролет
и приносит на могилу маленькие вещи, которые были ему дороги.
Она также задерживается у могилы и других солдат.
На этом кладбище все мои, не только мой сын,
каждый из этих людей, мои сыновья и братья.
Когда я прихожу сюда, я узнаю многих из них, по фото или так.
Я ему говорю, здравствуйте и всегда благодарю.
Сколько же украинских солдат сложило свои головы?
Официальной информации нет.
Однако по почетам западных служб за год около 100 тысяч солдат было либо убито, либо ранено.
100 тысяч – это почти 3 четверти личного состава британской армии.
Всего в ней 137 тысяч человек.
Человек в армии России почти в 10 раз больше, инфографику
с сравнением решил опубликовать британское дейли-мейл.
Издание предупреждает у русских почти в 5 раз больше
самолетов, в 8 с лишним раз больше кораблей, примерно
в 6 раз больше бронемашин.
Но и самое страшное для британского читателя цифры
по танкам и их в армии России в 54 раза больше, чем в
эйсках Соединенного Королевства.
В общем, в войне с Москвой у Лондона нет шансов, предупреждает
отставной генерал сэр Ричард Беронс.
Он заявил Daily Mail, что хоть какой-то вариант защититься
у некогда Великой Британии, будет только если Кутин
решит объявить еду на вылет за 10 до нападения.
Тогда Лондон может и сумеет подготовиться.
Не все в порядке, у Пентагона США провели неудачные испытания
и гиперзвуковые ракеты, которая должна была догнать
по качеству монологий подобного оружия из России и Китая.
А неудача иружленного гиганта Локет Мартин пишет Блумбер.
По данным издания, при запуске ракеты ARRW 13 марта произошла потеря данных,
которые имели решающее значение для успеха испытания.
Еще одна проблема пентагона – нехватка 65 тысяч новобранцев в армии США.
Среди основных причин этого – ожирение рекрутеров.
Да и вообще представители поколения Z не привлекают армейской романтики.
Юноамериканцы предпочитают оставаться в комфорте со своими мамами.
Чтобы их переубедить, вербовщики выступают в американских школах.
Благодаря службе в американской армии, люди открывают тебе все самое лучше.
Потому что на меньшей Америке не согласна.
Чтобы ты смог стать тем, кем ты можешь быть.
Стань тем, кем ты можешь быть.
Вербовщиком армии США предстоит непростое сражение.
Театры боевых действий – школьные аудитории.
А их оружие – возрожденный слоган.
То есть статим ты можешь именно в армии США в лучших традициях Голливуда
звезда американских боевиков Джонатан Мэйджерс пытается в коротком агенетационном ролике
пробудить желание вступить в ряды американской армии. Но сага о подважной жизни военных больше
не производит должного впечатления. Крайне тяжелая и рискованная работа, мягко говоря,
пугает представители поколения З. Они боятся умереть или получить ранение и не хотят
И таких в школьной аудитории действительно большинство.
Представители поколения Z предпочли бы остаться рядом с мамами.
Причина не идти в армию? Моя мама. Я ее очень сильно люблю.
Над вербовщиками армии США нависло угрозу проиграть сражения в школьных аудиториях.
На ветериску мерять от несчастного случая на рабочем месте три раза выше, чем в армии.
Татистика это довольно спорная, несмотря на это, 20 школьников все же проявили интерес.
Стать тем, кем я могу быть, мне очень нравится этот слоган.
И тем не менее, из 20 заинтересовавшихся школьников, как правило, в армию записываются всего двое.
Прямо сейчас вооруженным силам США уже не хватает 65 тысяч новобранцев.
И если все будет продолжаться в таком же темпе,
вербовщикам армии США придется провести еще 32 тысячи сражений в школьнях.
уже не в школьных аудиториях.
Бежали!
Ну а в Пентагонии только что буквально заявили,
что передавать Киеву беспилотники MQ-9 риппер,
аналогичные тому, что в конечном итоге
упали на дно Черному море, бессмысленно.
У дронов говорят в Вашингтоне нет шансов
против российской ПВО.
Лондон передает Киевскому режиму
при этом первые танки Challenger.
Тест-драйв боевой машины правил министр обороны
Украины Резников.
Назвал челленджера фантастическими машинами.
Как сообщает Гардиан, на трояк
при этом экзамен по управлению челленджерами
сдали всего 20% украинских танкистов.
Неспособные люди, остальные тесты провалили,
зато пишет Гардиан.
Многие в СУшнике заявили о своем нежелании
возвращаться на Украину,
а несколько боевиков даже предприняли
попытку дезертирства сбежать с учения
с учениями и остаться жить в Лондоне.
Немецкий Шпигель при этом пишет о планах Берлина
в ближайшие годы увеличить военную помощь Украине
до 15 миллиардов в день.
Только в этом году Германия хочет потратить на вооружение
украинских нацистов 5,5 миллиардов.
Как отметили сегодня в Кремле?
Отношения России, конечно, и Германия,
оставляют вежливо выражать, желать лучшего.
Но решение Берлин об увеличении помощи, будем ее так называть,
Киеву не сулит вообще ничего хорошего.
Германия повышает уровень своей вовлеченности в украинские грамоти. Посмотрите.
Берлин поставил на Украину 18 долгожданных танков «Леопард 2».
Немецкие боевые машины, как сообщается, были передно украинским войскам на границе страны.
Эта поставка знаменует с собой серьезное повышение
боеспособности Украины на поле боя, и выполняет
затянувшиеся обещания Германии.
«Деменские танки опять идут на восток, первая
партия из 18 броню машин с крестами уже в руках
украинских боевиков, расплываясь в улыбке, подтвердил Кэнсхер
Шольц.
В ближайшее время Берлин планирует в пять раз увеличить
объемы поставок и выделить о помощи его рекордной
15 миллиардов.
Евро сообщает Шпигель.
Если верить офису Зеленского, обещанный контрнаступ в ССУ планируют провести аккурат после 9 мая.
«Весение наступления, о котором все говорят, своего рода последний шанс для Украины отпросить Россию назад,
прежде чем давление на Украину усилиться, и ей придется вернуться каким-то переговором с Кремлём.
Для этого им нужны хваленные западные танки».
Зеленский снимает оборону с Киева и отправляет технику «Недонбасс».
На этих кадрах переброска из самоходных арт установок пион.
До сегодняшнего дня они базировались на подступах к украинской столице.
Вашингтон повышает ставки. Пишет британская газета «Таймс» по замы Слуб-Байдена.
Украина должна попытаться вернуть себе все территории, которые считают своими.
Украинцев действительно есть необходимость начать весеннее наступление.
Они должны продемонстрировать западу и народу свои успехи.
Если бы я давал им советы, я бы посмотрел на эту область,
дорогу от Херсона и до Бердянска.
Представьте, если бы они смогли отвоевать территорию
на пути к Бердянску, они по сути поставили бы под угрозу весь Крым.
Особенно, если американцы предоставят систему атакам.
И тогда русским придется думать об этом столь важным для них
в сухопутном коридоре.
Как они будут реагировать?
Российские регионы к возможному контрнаступу в ССУ
основательно подготовились.
Как сообщают Wall Street Journal, сразу несколько линий
обороны возведены в Запорожской области и в Крыму.
Сомневаются в успехе из Зеленского и аналитики CNN.
В восстановление Украиной контроли над Крымым может
показаться маловероятным, но она предлагает значительные
усилия, чтобы сделать российскую оккупацию максимально
неудобной.
И русские идут намного, чтобы укрепить полуостров,
которые они незаконно анексировали в 2014 году.
Это включает в себя наём легионов рабочих для строительства
укреплений и траншеей. Хотя любое украинское наступление с целью вернуть себе в Крым, в лучшем случае отдалено, русские не рискуют.
На спутниковых снимках видны обширные оборонительные укрепления, такие как траншеи вблизи или в Крыму, например, недалеко от города Армянск.
Глава Крыма Сергей Аксенов заявил, что создание линии укреплений на полуострове является гарантией безопасности Крыма.
Возможно, это разумный шаг со стороны русских.
По данным Wall Street Journal, плана окончания украинского конфликта у НАТО до сих пор нет в Вашингтон
считает, что наступление с западным вооружением изменит положение сторон на поле боя и в теории
подтолкнет Москву к переговорам. На практике потуки Запада приведут к войне на истощение.
Должны начать прибывать первые штурмовые группы украинских войс, которые прошли подготовку
в Британии, Германии и других странах.
Киев будет использовать подразделение, которое вооружены недавно переданными западными танками, бронемашинами, самолетами и артиллерией для контр-отаки.
Но некоторые сомневаются в их способностях.
Как сообщает американский институт, изучение войны у Киева есть только два варианта.
В одностороннем порядке – прекратить боевые действия, либо пытаться удержать занимаемые позиции.
и позиции. В конечном счёте, и то и другое, проведёт к выполнению целей российской спецоперации.
У Запада нет настроя, чтобы позволить Украине победить. Мы всё ещё находимся в режиме позволить им выжить.
Страты на украинский контрнастук странам Евросоюза обещают возместить комиссар по промышленности Бритон.
На встречу с польским премьером Моровецким анонсировал программу рефинансирования и призвал передать в
ВСУ все боеприпасы со складов.
Президент Чехии Петр Павел предупреждает шансу Киева
если и будет, то только один.
Контернаступление ВСУ должно произойти в течение
нескольких месяцев.
Окно возможности открыто в этом году.
После следующей зимы поддерживать нынешний уровень
помощи будет крайне сложно.
Усталость от войны – это не только истощение людских
ресурсов и техники, разрушение инфраструктуры на Украине,
но и усталость стран, оказывающих помощь.
Многие страны, многие политики ожидают в этом году
определенного прогресса.
Я считаю, что у Украины будет только одна попытка начать крупное контрнаступление.
Поэтому, если Зеленский решит начать крупное контрнаступление и оно потерпит неудачу,
получить средство на следующие будет крайне сложно.
На этих кадрах тренировка украинских экипажей по управлению Британскими танками Challenger 2,
принятие бронетехники на вооружение ВСУ,
отчитался украинским министром Барон Резников и занял место командира боевой машины.
Это очень хорошо, Стал. Спасибо большое для Украины.
На занятиях в лагере Бовингтон в Дорсите инструкторы из Пентагона обучили
националистов применять боеприпасы с обедненным ураном, пишет британское издание
Declasified. Сами боеприпасы тоже попали в кадр.
На официальном ролике Минобороны Британии четко виден снаряд
оранжевы чёрной маркировкой бронебойной шарм 3 и надпись инертной, то есть учебной,
в ответ на решение Лондона поставить Украине боеприпасы с обеднённым ураном
Путин сообщила возможном размещении тактического ядерного оружия в Белоруссии.
Объявляя о намерении разместить ядерное оружие в Белоруссии, точнее,
тактическое ядерное оружие, Путин ещё больше раскручивает ситуацию в пользу эскалации войны.
От Бреста в Белоруссии до Варшавы всего 170-180 километров по воздуху.
Это означает, что российское ядерное оружие продвигается гораздо ближе к странам НАТО,
а Белоруссия станет вторым плацдармом размещения пусковых установок.
Если говорить о Калининграде, от которого до Берлина всего 530 километров,
то в акватории Балтийского моря уже находятся корабли ВМФ России,
имеющие на борту тактическое ядерное оружие.
Украина требует экстренно созвать соввесу он. По словам постпреда в США в организации Линда-Томас Грентролл.
Засидание состоится в самые ближайшие дни.
Мы, конечно, внимательно следим за ситуацией вместе с нашими союзниками Паната.
Это тоже часть риторики. Россия знает, что последствия будут чудовищными, если они применят такое оружие.
Это не шаг сдерживания со стороны Путина. На самом деле, это предвестник вторжения. Это очень важно.
Но давайте немного вернемся к поставкам леопардов.
По-моему, Шольц решил сейчас несколько исторических
задач, стоящих перед Германией.
Просто мы пока этого еще до конца не заметили.
Я напомню условия московского договора об объединении
Германии 90-го года и смежных с ней документов.
Первое о чем говорится, что Германия должна принимать
внешнеполитические решения, только при консультациях с державами-победительницами, а их у нас четыре.
Россия, США, Великобритания и Франция. Что получается, теперь Германии не просто принимает
решение без консультации, но еще и поставляет технику для войны с одной из держав-победительниц.
То есть наследие 90-го года пересмотрено по факту.
И здесь не важно, поставят они 12, 20, 70 леопардов.
Важен сам прецедент.
Мы это можем сделать против державы-победительницы,
которая у нас приняла капитуляцию.
И по большому счету, что нам за это будет?
Ничего.
Момент второй.
Указано, с немецкой земли будет исходить только мир.
и это гарантировал канцлер Германии Гельмут Коль.
Что теперь получается?
Мы уже видели несколько прецедентов,
когда немецкие вооруженные силы участвовали в операциях за пределами Германии.
Югославия,
персидские залив в 1991 году, пусть они послали туда,
если мне не изменяет память, по-моему батальон,
но тем не менее вспомогательных сил, они его послали.
Далее,
Афганистан,
Ну а теперь мы видим и Украина, это уже инструкторы и поставки бронетанковой техники и опять-таки против державы победительницы.
А после этого какие в принципе могут быть ограничения, да в общем-то уже никаких.
Третий момент, что еще пересмотрено.
Если это так, то пересмотрен следующий принцип.
Ограничение для бунда сфера.
Поднимается новая компания в Германии.
Посмотрите на эти постоянные слёзы, у нас нет того-то в бунды-свере, того-то, пятого, двадцатого, у нас плохо то, то и то, и то, но если так, всё плохо, зачем поставлять бронь-технику?
То есть за этим стоит очень простая вещь, дайте нам право в третий раз в истории построить сильную армию.
Мы авангард Запада, это ради демократии, это как вот эксперт говорил в первой части немецкий,
Это ради защиты Европы, это упаси Божьей не ради каких-то наших национальных целях, это, но только дайте нам право, снова иметь сильную сухопутную армию.
В принципе, уже Коль решил две исторических задачи для Германии.
Первая – распад Югославии, Германия сыграла в нем в 91-м ключевую роль, а это сняло пробку для движения Германии на юг.
И распад Чехословакии сняло вторую пробку для движения Германии на Запад.
Теперь решается третья задача – восстановление права иметь сильную армию
и принимать решение без консультации с державыми победительницами.
Вот, собственно, та стратегическая цель,
которую преследует кабинет Шольца сегодня.
Ну и последняя в этой связи нельзя не вспомнить
об интересных дискуссиях начала девяностых годов далеких.
далёких. А куда дальше пойдёт Германия, единая? Пойдёт ли она ближе к альянсу с
России, в континентальный своего рода Альянс, тогда это было популярно. Или она
останется младшим партнёром США, но опорой вот этой единой
атлантической системы в Европе развернутой против России. Выбор, боюсь,
сделан окончательно в пользу второго варианта. Наверное, когда говорят, что
что это невозможно. Наверное, в 1989-м мы тоже не могли себе представить, что немецкие танки будут воевать с нами на территории бывшего Советского Союза.
В Европе могли, в на бытии той бывшего Советского Союза, казалось, невозможно. Оказывается, возможно и очень даже возможно.
Отсюда еще один вывод. Значит, немецкий вопрос не закрыт со Второй мировой войной.
Он и в XXI веке продолжается, и как будет изменяться ли граница Германии,
как будут проведены в будущем линии разделов в Восточной Европе,
все это остается под большим-большим вопросом.
Если у кого-то в голове не укладывается, что Германия в самом деле намерена воевать с Российской Федерацией,
после всего того, что вежливо выражаясь между нами, было Шольц,
канцлер Германии своим немецким ртом, проговаривают все эти немыслимые.
Ольга, нам не пофиг. Мы поставили сами ментально точку в 45-м.
А надо было поставить ментально многоточие.
А почему это точка?
Это многоточие. Это конец одного из раундов.
Но не конец, как говорится, большой игры.
Ну вот, Шольц объявляет раунд второй. Посмотрите.
Мы выбрали украинскую сторону.
Мы дальше будем поддерживать ее в политических и финансовых кругах.
а также и современными видами вооружения.
Германия и Нидерланды уже поставили гаубицы и боеприпасы.
В настоящее время вместе с Данием
мы готовим поставку боевых машин «Леопард-1»,
чтобы поддержать Украину, и таким образом
мы уже доставили самые современные танки «Леопард-2».
Перекраили уже экономические миры абсолютно,
только что пришли данные евро-стата,
Соединенные Штаты предсказуемо вышли
Мы вышли на первое место по ставкам нефти в ЕС, доля России сократилось с 31% до 4%.
В базе Рамштайн, в слову о выборе Германии никуда не исчезла, из одним из победителей во Второй мировой войне будет советоваться Шольц всегда.
Честно говоря, я не во всем согласен с моим коллегой, потому что из его выступления может возникнуть впечатление, что Шольс является национальным лидером, который по-своему ставит задачей возрождения германской мощи.
Я с этим совершенно не согласен.
На мой взгляд, правительство Германии сейчас яркий пример антинационального поведения.
И, собственно говоря, нигде это так не сказывается, как в связи с тем, что произошло и северными потоками,
где Германия прикусила язык и, в общем, соучаствует в совершенно антинемецкой попытке посадить германскую экономику на мель.
Что касается национальных интересов в Германии, то вот я недавно перечитывал Кеворково.
Знаете, был такой наш представитель посредник между неофициальный посредник,
между Брантом и Андроповым, с Брежневым,
когда готовились в 70-е годы эпохальные московские соглашения,
связанные с поворотом, в том числе Советского Союза, к интересу в отношениях с Германией.
Потом последовали восточные договоры Бранта, подписание договора Гаструбы и так далее.
Так вот, в ходе этих дискуссий обсуждался вопрос,
надо ли Брежневу, например, во время визита в Германию,
встречаться с право консервативным политиком Штраусом.
Штраус был такой политик, премьер Балварии, пугало для нашей газеты правда, реваншист и все такое.
Его убедили встретиться и Брежнева Штраус очаровал, потому что сказал, «Вы знаете, я плохо знаю, может быть, конкретные вещи,
но я знаю точно, что когда Германия с Россией о чем-то договаривалась в прошлом, то в Европе царил мир».
Вот такой вывод, этот правоконсервативный политик Штраус сделал из опыта, в том числе того самого Рейха, в котором он тоже принимал участие молодые годы.
Я имею в виду третьего Рейха.
Так вот, мне кажется, что сегодня, да, есть основания в Германии беспокоиться,
в том числе из-за того, что другой союзник гораздо более близкий, судя по всему по духу Соединенным Штатам, как Польша, предъявляет не требования репараций и так далее, и так далее.
А все то, что сейчас делает это антинациональное правительство,
это пытается избавиться от подозрений, что оно национальное.
Вот мы во всем готовы принимать участие, леопарды поставлять,
наращивать помощь Украине и так далее.
Рано или поздно я уверен,
вопросы будут заданы внутри немецкого общества,
к чему это приводит и к чему это уже привело.
Что касается вообще, на самом деле,
главной темой прошедшего времени, судя по тому, что обсуждаются везде, это, конечно,
заявление России о возможности размещения тактического ядерного оружия в Белоруссии,
не передачи Белоруссии этого оружия, размещение его там. И все сомнения и обвинения по этому
поводу, включая призывы собрать по этому поводу Совет безопасности ООН, это очередное проявление
желания жить под войным стандартным. Как всем известно, ядерное оружие США находится на
территории европейских стран, Бельгий, Нидерландов, Турции, Греции, где есть база для его
размещения, хотя, может быть, нет самих ракет и так далее. И с этой точки зрения нас пытаются
учить жизни в то самое время, когда сами совершенно не придерживаются в этом вопросе никакой
взаимности. И мне кажется, что само это решение, это попытка России найти асиметричные ответы на
снаряды с объединенным ураном, на прочие эскалачные напряженности, что у нас тоже есть, чем на этот счет ответить.
Помимо всего прочего, это, я хочу сказать, укрепляет ту самую усть Москва Минск и делает более зримой союзное государство,
которое мы так долго создавали, долго медлее, долго допускали в этом вопросе проволочки,
а вот сегодня это союзное государство начинает воплощаться в том числе и военно-политической области.
И это следует приветствовать.
Что касается Германии, мы никоим образом не сомневаемся в том, что Шольц абсолютно не самостоятельный лидер, но вся его податливость американской современной политики, в том числе военной отрасли, совпадает с национальными интересами Германии, армия увеличивается, ВПК немецкая появляется, хотя в какой-то момент было практически уничтожено.
в этом смысле шольц молодец что касается экономики и немецкого общества
которое мы надеемся задаст вопросы они же задают вторые сутки подряд вчера
была самая крупная в германии забастовка в прямом смысле слова
остановился немецкий транспорт сегодня раунд второй и в противовес
статистики евростата неприятной для российской федерации есть заявление
нового, когда мы действительно вынуждены, ну просто трубу кто-то взорвал, не
поставляем газ в Европейский Союз, но в 22 раза увеличили поставки газа в Индию.
Ничего себе, нефть, слушаем. Большинство наших энергетических ресурсов были
перериентированы на другие рынки, на рынке дружеских стран. Я напомню, что у нас,
например, если брать поставки нефти в Индии, то они выросли в 22 раза в прошлом
году выросли поставки в китайскую народную республику на другие рынки, и это тоже результат той
большой работы, которая была проведена в отрасли. Вернемся. След за Евросоюзом отказ от российских
энергоносителей имитирует и кишенев глава Молдавьи Газа Чибан устроил настоящий мастер-класс по
уходу от ответа в эфире местного телеканала. В ответ на вопрос в журналисту он заявил, что не знает,
откуда у Молдафии газ и чею. И вообще это конфиденциальная информация.
Это российский газ по европейским ценам?
Ну и...
Кто поставщик того газа? Где этот газ?
Я не знаю. Вы не можете не знать.
Я не могу. Я не являюсь оператором системы с определьными странами.
Тем не менее, значит, что собой представляет газовый рынок?
Или чей газ находится в Европе по такой-то цене?
Даже если я знаю, я думаю, что я больше ничего не скажу.
Почему?
Потому что...
Это не является конфиденциальной информацией?
Это конфиденциальная информация.
На рынке контракты это слово контракт, обязательства
по контракту, это святой.
Нет, но уже сам факт того, что вы не хотите освещать,
эту тему говорит, что...
Даже если я знаю, даже если я знаю, я думаю, что не скажу
больше.
Даже если бы его спросили, на каком языке он сейчас разговаривает, он бы не сказал. Он сказал, что это конфиденциальная информация. Пожалуйста.
Поскольку коллеги начали такой интересный танково-исторический экскурс, я бы тоже его поддержал. Дело в том, что когда, собственно, Советские Союзы Германия вели переговоры первые, в том числе и по сделке знаменитой Гаструбы, о чем Константин Федорович напоминал.
Одним из мотивов немецкой стороны заключалось в том, что торговля с Советским Союзом гораздо более правильное занятие, чем война.
И, например, легендарный глава Адуачи Банка, который кредитовал сделку у Гаструбы, он просто был офицером Вермахта и сидел в этих танках, кстати, ну, в других танках, но в танк, то есть он был офицером танковых войск, Вермахта.
И он говорил прямо, что урок, который я извлек, заключается в том, что ни в коем случае нам нельзя эти ошибки повторить.
Ни в коем случае нам нельзя советским союзам воевать. И мы будем торговать советским союзам именно в том числе, не только потому, что это выгодно,
там газ пойдет в нужных объемах по комфортным ценам, а потому, что это гораздо правильнее, чем воевать, потому что это закончится крайне плохо для Германии.
И вот, собственно, эти исторические уроки, к сожалению, к огромному, действительно, политике уровня Шольца или, там, Анны Ленонберг, они просто их не знают.
Или знают, кто-то знает, кто-то забыл сознательно.
И, конечно, для Германии нет ничего хорошего в той экономической ситуации, которая наступает сейчас.
Можно, конечно, как Шольц гордо заявлять, что мы были дураками, что 50 с лишним лет покупали дешевый советский,
потом российский газ построили на этом обществе все вщее благосостояние
самую крупную европейскую экономику, но это была глупость.
Теперь мы займемся демонтажем, будем покупать американские СПГ,
что они активно и делают.
Но, очевидно, совершенно что да, есть определенная прослойка экономического жирка,
но никакого позитивного развития такой путь, естественно, не имеет.
Вот сейчас Европейский Союз согласовал фактически продление на 23-й год,
называемого добровольного ограничения в потреблении газа на 15%,
по сравнению с средними за последние пять лет объемами.
То есть опять мы видим, что полностью энергетический баланс не сходится,
и они вынуждены изображать, что это управленческое решение.
На самом деле это решение, которое приводит к продолжению деиндустриализации Европы,
о чем очень много говорили. Разве это путь к процветанию Германии или европейской союзе?
Из-за бастовки мы видим не только в Германии, во Франции, в соседней, до этого в Великобритании,
но это уже увы повсеместное явление. Соединенные Штаты при этом, да,
вот Евгений сказал относительно того, что вышли на первое место по поставкам нефти,
и в основном заместили наши газовые поставки, как известно.
Но тоже большой вопрос. Это да, в моменте можно говорить о определенных заработках.
И сегодня, кстати, Соединенные Штаты пытаются забрать, так скажем, весь фракт судов класса VLCC,
которые 2 миллиона баррелей могут взять одновременно набор для того, чтобы в том числе российские поставки не осуществлялись с Китой.
Просто у нас идет перегрузка средних и малых танкеров как раз в большегрузы.
это просто дешевле, чтобы через Союз проходить.
Здесь тоже мы испытываем конкуренцию, но Соединенные Штаты при этом, они ломают
правила игры на тех рынках, которые сами создавали.
Это достаточно рисковая стратегия.
Да, мы помним на слова Блинкина, которая часто цитирует, что
«мы сейчас погрузим весь мир в хаос, и вы поймете, что лучше жить по нашим правилам,
нежели в этом хаосе.
И погружая весь мир в хаос, в том числе и на рынках энергетики,
Тоже большой вопрос, Соединенные Штаты выигрывают это влене.
Да, они пытаются показать, что мир не может жить без их доминирования и без того, чтобы они эти правила игру устанавливали.
Ну, на самом деле мы постепенно начинаем это делать.
Вот, скажем, агентство Bloomberg на прошлой неделе написало такую статью с удивлением, рассказывая про то, что появилось 6 новых трейдеров,
которых они никогда не знали и которые оказываются успешно торгуют российской нефтью.
Агентство Блумберг сигнализирует в Вашингтонский аппарт
Называемые, примите меры, как же так, вы же вроде все перекрыли
Азиатские, европейские, Америказские
Агентство Блумберг считает, нет, они понятно
Наша?
Игистрация известна, это Гонконг, это объединённо
арабские имираты, агентство Блумберг считает, что за ними
стоят российские компании
Да нет, без службы там стоят за ними
На мой взгляд, обоснованы на самом деле, считают
И хорошо, что за ними стоят российские компании, которые
На самом деле, осознали наконец-то, что лучше свой трейдинг отстраивать,
нежели передоверять это компаниям из швейцарских контонов,
там, трафигура, витол и другие.
Кстати, судя по их отчетам годовым, они тоже вполне себе неплохо,
я думаю, приторговывает той же российской нефти,
просто по уровню их рекордно-исторической выручки,
которые они задекларировали,
вот сейчас отчеты как раз начинают выходить по 2022 году.
Таким образом, еще раз говорю, вот это разрушение,
в которое Соединенные Штаты играют,
оно действительно может выйти боком, если удастся сконструировать новые правила игры на энергетическом рынке.
На самом деле, не только на энергетическом рынке.
В целом, мы же об этом говорим, мы говорим о том, что эта ситуация, когда одна страна определяет правила игры
и в экономике, и в политике, она ненормальна.
Когда одна страна там решает, кто демократия, кто нет, вот сейчас начинается этот сами демократия, опять в Соединенные Штаты там.
Вот это вы демократия, вы не демократия, так.
Сегодня Венгры, уходите, значит, вы не считаетесь демократией, вы русским помогаете.
Или Ирдаган, не хочешь брать шведскую внату, уходи из нашего самета.
А вот африканские страны, которым нужно подмигнуть,
что вы там с китайцами и с русскими не особо заигрываете,
их, значит, кое-кого допустили на этот форум, там, хорошо, заходи.
Теперь вы считаетесь демократиями, потому что вы нам нужны.
Кстати, сегодня у африканского побережья пираты опять захватили судно.
Домократические.
То есть это всё, понимаете, вот этот хаос, он начинает выплывать наружу.
Но если ещё, я это завершу, что если нам удастся, а нам удаётся это на рынке нефти, например,
удастся выстроить новые правила игры, возможно, мы сумеем это сделать в будущем и в политике,
и тогда вот действительно этот моноцентричный мир, он может серьёзно пошатнуться,
и в этом плане мы тогда скажем, что Соединённые Штаты сами открыли ящик пандоры, который их наказал.
Пакистан, согласно американским спискам, тоже, естественно, демократия.
Я хочу только одно добавление.
Тебе переворот совершили?
Только одно добавление.
Демократическое?
Нужное, да.
А во Франции как демократически бьют детей?
Только одно добавление.
Сегодня в российской газете интервью Николая Патрюшева,
секретаря Савбеза, последняя фраза заключается в том,
что Россия больше не будет, как это было в XIX веке дважды
И в 18-м спасать Соединенные Штаты от их распада.
В случае чего?
Я просто хочу сказать, что у нас мы вышли уже на такой уровень
полемики Соединенные Штаты.
Любезно, откажем им в спасение.
Что касается Франции, если есть возможность,
покажите, пожалуйста, эти удивительные кадры.
Это не Париж и даже не Сандынии.
Городок недалеко находится от французской столицы.
На забастовку родители пришли с детьми, на детей никто не обратил внимания.
В итоге знаменитый демократический газ, дубинки, конечно, демократические.
15 человек пострадали, 8 детей госпитализированы.
Ни одна, ни европейская, ни американская, никакая другая демократическая журнальная газетная первая полоса об этом не сообщает.
В тот момент, когда в Москве на новальнистских митингах полицейский замахнулся, но не ударил он.
только замахнулся был, конечно, неправ,
сфотографировали на следующий день все Financial Times, в том числе,
об этом вот та Франция, и неинтересно, это же демократия, пожалуйста.
Для начала, для справки немцы, для названий своей бронетанковой техникой
заимствуют не только названием из семейства кошачьих.
У них было много и других названий,
к примеру, Хюммель, Шмель, Брумбар, Ворчун, Насхорд, Носорок.
Личный Гитлер дал название этому истребителю танков, элифант, мардера, в конце концов, это куница.
Так что не все только сводится к котам, это первый момент.
Второй момент.
Кошкам все-таки сводятся, главные, самые звучие.
Большие, большие.
Кошки, куницы и носороги.
Не все сводится к кошкам, опять-таки.
Мне иногда просто ногайкой хочется перейтянуть, вот некоторых экспертов, которые начинают вот...
Ну, не хвастайтесь вы до боя, а то сожгем, уничтожим там,
сотрём в порошок, ёлки, разрубим на мелкие петаки.
Я лично не против, только сначала надо.
А прах развеем над Вашингтоном?
Да, только сначала это всё надо сделать, а потом уже озвучивать.
Это первый момент.
Вот это нормально такая...
Михаил Михайлович, мы здесь союзники, видят Бог.
Всякие раса дёргиваем наших наиболее оптимистично настроенных граждан.
Нет, оптимизм это хорошо.
Это прекрасно.
Прекрасно, но тем не менее, нам никогда...
А как только появляется информация дополнительная, сразу становишься письместом.
Да, а потом ведь эти люди, они и краснеть не собираются, заранее озвученные свои тезисы.
Теперь что касается, еще раз вернемся к немецкой бронетанковой технике.
И вот эти вот тоже опять-таки ногайку хочется выхватить, когда начинается.
Вот у этого пушка длиннее, у этого короче.
Вот там броня такая, а тут такая.
А вот эта скорость такая, ну абсолютно бессмысленный беспредметный разговор.
разговор для любого образца вооружения военной техники есть только один
экзамен это бой боевые действия и вот все вот эти рассуждения они будут
актуальными только тогда когда у нас будет убедительная статистика
статистика которая проявит себя в ходе боевых действий и тогда мы однозначно
скажем что лучше что хуже что показало себя с хорошей стороны что не очень
себя показалось хорошей стороны и опять-таки всегда надо помнить всегда
Это к авиаторам относится, в принципе, это выражение.
Но по большому счету, в равной степени и к любому другому образцу воружения военной техники
Лётчики, как обычно говорят, лучший самолёт — это тот самолёт, в котором сидит лучший лётчик
Тоже самая боючка, оперативная боевая подготовка, они во многом определяют исход боевых действий
Например, и, конечно, так технические характеристики тоже важны, но в боевых действиях, в операциях всё-таки
выучка играет, очень большое значение.
Да и вообще нам надо некоторые акценты, вот в восприятии некоторых событий все-таки менять, на мой взгляд,
сугубо, по моему мнению.
Вот у нас недавно прошло два печальных таких юбилея, 24 и 20 марта, то есть операция Шок и Трепет и союзническая сила в Ягославе.
Ну во что у нас весь ушел за дур, в обсуждение, как страдало мирное население Югославии, сколько там какие бедствия Ирак там потерпел.
Как у них там это увеличилось заболевание раком?
Нет, мы, конечно, сочувствуем, нам жалко, мы разделяем все эти чувства.
Но тем не менее, тем не менее. Вообще, вот акценты надо смещать совершенно в другой сферу.
Та же самая союзческая сила в Югославе.
78 дней полетов, иногда по тысячу в день, полностью разгромили армию, ПВО, военно-воздушные силы.
Боевые потери за 78 дней в воздушной кампании два человека и те и экипаж вертолета, которые разбились в ходе учебного тренировочного полета, ни одного летного происшествия.
Был потерян один самолет, летчика эвакуировали поисково-спасательной службы.
Вот на чем надо, чему, собственно говоря, опять-таки брать хорошие примеры.
Или, например, завершая разговоры союзческой силы.
Это был впервые дебют стратегического бородировщика с малой реакционной заметностью Б2.
Б2 в 1999 году он летал аж соединенных штатов 30 часов полета там 4 до заправки
проявил себя хорошо в боевых действиях ну вот прошло 24 года нет так они уже новые сделали
21 рейдер с неизмеримой высокими тактическими характеристиками ну хотелось бы что за 24
года и у нас бы появился соответствующий стратегический бомбардировщик поэтому вот такие нам
уроки надо делать, в управлении, в связи в этом, а не то, что там кто-то там сильно пострадал
и до сих пор там мучается там от последствий приведения.
Я прошу прощения, я совершенно не согласен с тем, что в 1999 году все в Югославии было разгромлено.
Разгромно было политически, потому что в том числе под впечатлением от господина Черномырдина
капитулировали в ответ на ультиматум, а армия была цела, потому что никаких наземных боев не при...
Они и этого боялись, и от этого их убили.
Задача была в ходе этой операции решета.
Вернемся через минуту.
Итак, отказ западных стран поддержать Саввезион
российской китайской резолюцией международным расследований.
Тиракта на Северных потоках говорит обостремлении
«не предавать огласки причастности Америки».
Кромольную мысль, высказал депутат Бундастага
от фракции «Альтернативы» для Германии о том, что запад следы заметает.
Говорился в Безеон и не Бензе.
Американцы расследования Хершей не читали, сами об этом
сказали, но расследования при этом осуждают.
Смотрите.
Я бы хотел спросить американскую коллегу, а как он прокомментирует
слова своего президента Байдена, который сказал,
что мы уничтожим эти газопроводы, задолго до того, как они
были реально уничтожены?
Это типичное поведение для России, задавать вопросы
безъявны на тот цели. Во-первых, я не читал статью Херша.
Американские политики не полагаются на статьи какого-то
одного журналиста.
Переносимся в Нью-Йорк.
На прямой связи зампоспреда Российской Федерации при
организации Объединенных наций Дмитрий Полянский.
Если у нас связь, на связи ли Нью-Йорк, где Вашингтон?
Что тут сломалось?
Будем пробовать сейчас наладить связь с организацией
объединенных наций с Дмитрием Полянским, потому что понятно,
что примечательное абсолютное голосование и хорошая
новость состоит.
Здравствуйте, Дмитрий Алексеевич, зампус преда здесь с нами
на связи.
Хорошая новость в том, что никто не проголосовал против.
Запроголосовали не только традиционные партнеры России, Китая, но и Бразилия. Плохая, что резолюцию о расследовании международным и независимым провалили наши западные враги.
ну никого не было иллюзии честно говоря знаю расклад в совбезе что текст они поддержат им
конечно же это расследование абсолютно не нужно их единственная задача это сказать замотать
от расследования любого спрятать концы в воду то что они все вы задержались тоже показать
что никто не рискнул проголосовать против это слишком было бы громко они решили вот так вот
численным преимуществом просто на просто замотать этот вопрос совбезе. Но важно еще и то,
что страны говорили по итогам голосования, а там было очень много призывов обеспечить и прозрачность
расследования и ускорить его код. Я думаю, что нашим коллегам в Дании, Швеции и Германии сейчас
придется работать интенсивнее и сложнее будет держать нас в неведении от того, что там происходит,
в конце концов, мы можем ей через совбес какие-то вещи теперь запрашивать, поскольку все высказались
в пользу того, чтобы расследование шли быстрее, и я думаю, в этом тоже достижение.
Просто как выглядит логика американцев? Казалось бы, всем выгодно, чтобы был найден террорист.
Вот как не поддержать Россию, которая хочет найти террориста и при этом самому террористам не оказаться?
Как они это объясняют, что говорят в кулуарах? Вообще выглядит странно.
Если не они виноваты, то что же так?
Вольга, вы зря ищите логику у американцев или вообще у западников.
Мы давно это перестались.
Её просто нет.
Это и касается каких-то расследований.
По Скрипалям, например, где тоже мы призывали какой-то элементарной логике и здравого смысла.
Но ничего не помогало.
То же самое и здесь.
Мы задали прямой вопрос представлению Соединённых Штатов на этом заседании.
Если вы говорите, что США здесь ни при чем, как вы можете объяснить тогда то, что ваш президент заранее сказал, что северный поток будет разрушен?
Он не нашелся чего сказать, потому что, естественно, это никакой логики не поддаётся такие высказывания и подобные отрицания.
Постпрет Небензи заявил, что больше мы не будем ставить этот вопрос на Советской безопасности.
Больше резолюцию о международном расследовании не предложим голосовать.
А почему? Может быть, Бразилия предложит?
Может быть, другая страна, которую еще можно пока назвать нейтральной, предложит?
Тогда не будет такой реакции?
На данном этапе логика, которая приволировала у большинства
членов Совета безопасности, состояло в том, что есть
национальные расследования, которые проводят в Швеции,
Дании и Германии, и надо дать им возможность поработать,
а иначе получится, что мы на них вроде как давим, и
так далее.
А дальше шли уже нюансы, и в выступлениях многие
говорили о том, что неопредимая и транспорентность для
нас, и ускоренные темпы расследования и так далее.
Поэтому я думаю, что новая резолюция, возможно, на этапе, когда все-таки какой-то информации
шведа, дача, не немцы с международным сообществом поделятся, тогда у нас будет другая возможность
или у нас, или у другой страны, внести опять резолюцию с призывом по международному расследованию.
Сейчас, наверное, это дело действительно нецелесообразно, потому что совмест в этом поводу высказался
и нового решения не принято вносить сразу же по следам уже отвергнутого.
И по Беларуси объясните, пожалуйста, какой план у наших врагов, если они собираются созвать экстренное заседание Савбеза с попыткой осудить размещение российского оружия, то же, как это возможно, если американцы свои ядерные оружия размещают, где захотят.
Мне показалось, что эта инициатива украинцев была немножко неожиданной для западников.
Собственно говоря, призыв созвать совбез содержался сначала в заявлении МИТ Украины, потом в письме украинского паспреда.
И это немножко поставило всех в неловкую ситуацию.
Сегодня только что я узнал, что мазомбиксы вроде бы назначили на заседание на утро пятницы.
То есть не так срочно, как просили украинцы.
Ну и, в общем, я действительно не очень понимаю, как наши западные коллеги будут аргументировать
свое осуждение наших таких действий или заявлений в условиях того, чем они сами занимаются.
Я очень прекрасно вижу нашу линию обороны или атаки, так скажем, по этому вопросу,
и совсем не понимаю, что они будут говорить. Но, наверное, украинцы что-то знают больше.
Спасибо вам большое, адмитрий Алексеевич Полянский, заместитель постпреда Российской Федерации в организации Объединенных Наций.
Ферзминут, вернемся.
Итак, наступать, если решаться украинским нацистам, придется без поддержки с воздуха.
Это теперь официально.
Пентагон заявил, что не желает передавать высоту не только американские истребители, но и дроны Мью-9 Риктона.
Слушай, Мульси.
Рич идет о чрезвычайно враждебном воздушном пространстве,
следи со средствами ПВО России.
Беспилотник Мью-9 под форму, не обладающая живучестью.
Если бы вы с его попытались применить ее в этой обстановке.
Этот беспилотник не обладает живучестью. Он большой и медленный. Его собьют российские системы ПВО.
МК-9, по сути, не представляет никаких дополнительных возможностей введения разведки по сравнению с более мелкими, быстрыми и манёвренными беспилотными летательными системами,
которые поставляются украине, Соединёнными Штатами и рядом других стран Запада.
Это хорошая система для определённого применения и в определённой обстановке. Но в текущей ситуации на Украине она, возможно, не является лучшей системой.
Сами же и раскритиковали своё оружие, но и только что в Париже полиция начала
жестко задерживать протестующих против Макрона и пенсионной реформы. В ход идут
дубинки, слезоточевый газ, водомёты.
Кадрофактически прямой трансляции это самый-самый центр Парижа. Вторая неделя
демонстрации для понимания в прошлый раз для того чтобы объявить вот ум
недоверие и Борную и Макрону не хватило всего 9 голосов. Мне кажется набираются
Прямо сейчас. Пожалуйста.
Давайте вспомним один интересный момент.
Был такой писатель Александр Дюма.
Он написал роман двадцать лет спустя.
И вот там аромис сказал замечательную фразу, которую надо, мне кажется,
многим политикам выбить себе в качестве дивиза для понимания.
Между друзьями, сказал аромис, это было бы бесчестное дело.
А между врагами это только военная хитрость и не более того.
Поэтому почему это нам нельзя применять подобные методы,
методы в отношениях между врагами. Вот давайте посмотрим в этой связи на события в Совете безопасности.
Но они, уже ли мы правда рассчитывали, что они реально поддержат резолюцию о расследовании?
Да они любой ценой, и это очевидно заранее, будут препятствовать этому расследованию в отношении
северных потоков, потому что оно может вывести на очень неприятные факты не только для Соединенных
штатов, но и все-таки бы не исключал и для Соединенного Королевства. Поэтому, естественно, они будут
пользоваться и правом Вета, и чем угодно, и нам это надо понимать заранее, что они это
заблокируют. Время, когда можно было что-то совместно решить, оно, в общем-то, прошло. Нам пора это
понимать и готовиться к новым враждебным действиям. Новое враждебное действие как раз в пятницу,
как только что заявил Дмитрий Полянский, сов без по поводу Коварной России,
который, ах, как американца собирается разместить не на территории своей страны ядерное оружие.
Весь смотреть — это была программа «60 минут». До свидания.
Пока.
Спасибо, дорогие друзья!
